Bbrp bln lalu jalurny sdh steril &amp; lncr, skrg tiap hr mct mlu d roxy, cape brdiri &amp; jd telat ke kampus.Tlg disterilkn lg y
mumpung nih, minta perbanyak armada pagi (5-7) dan sore (17-19), kalo bisa gratis, biar byk yg pindah ke TJ, banyakin pohon
Cc
To :  Tolong Ranting Pohon di koridor 8 di JL. Panjang segera dibenahi karean dpt merusak atap Busway
dear jur Kp Rambtn-Blok M, TRAFI sd 23mnt kedepan tdk ada, sy sdh naik metro mini dia nongol (posisi halte duren 3). tengs.
Perokok sdg menikmati rokoknya dgn bebas di halte grogol 1..
Pejambon - Gambir Pertamina arah Istiqlal macet banget. Nyaris gak gerak. kor 2 pun kejebak euy
Hi Kp.Rambutan arah Ancol sy menunggu dr pkl 06.50 dn br t'angkut pkl.07.33 dr halte Penas Cpnang.Tlng pelayanan d p'baiki!
Tolong pintu keluar ragunan halte yg fungsi cuma 1 dan 1 rusak
Terulang lagi, gara - gara shalat pegawai TJ kena SP.
Tolong itu sungai setiabudi - dukuh atas dekat halte bau nya busuk banget pak
Jalur 2 di Blok M,  pintu keluar tidak pernah steril,  dihalangi oleh Mayasari/ Metromini,  tidak ada petugas.  20.41 wib.
bngsat duit insentif lebaran aj dari sampe gajian bulan depan baru dibayar g beres ini tlong itu
Ini jalur ps. baru - poris, di tomang semua yg pribadi2 masuk jalur gmn ini ceritanya..
Kalau bisa antrian antara bsd dan kebayoran lama dipisah donk. Numpuk penumpang bsd.
Angkot Tabrak Separator Busway Lalu Terbakar
mending bikin larangan PNS bawa kendaraan, gratis naek TJ, kalau perlu ada finger print utuk absensi di haltenya tuk PNS
Lalu Lintas di Kuningan Dialihkan
Kalau bisa armada bis pgc-pluit atau pinang ranti-pluit di perbanyak. Kalau pagi gini buswaynya suka jarang yg dateng
pg ini buwsay dikurangi alsn psg cctv,helow ini senin,ga ada wktu lain PARAHHH
Antrian penumpang transjakarta mbludak akibat pengurangan armada
Pagi pak ,bis arah uki dr cibubur junction posisi saat ini  d mana ya,penunpang sdh membludak
Dgn adanya pembangunan underpass Matraman hrsnya sdh mengantisipasi dlm memperbyk armada shg penumpang dpt lbh terakomodasi
Ayo udah 20 mnit nih jgn ngetem mulu harmoni ke PGC
Min TJ jurusan tanahbabg ko lama bgt yaa, sy nunggu sdh 30 menit di st palmerah
Senin, nggu Bus Feeder Bund Senayan - Harmoni yg jaraknya 40mnt sekali. What a day. 
Min kalo mau ke baywalk dari kwitang ke mana ya tks
Udh lama nunggu bus transjakarta sampaii pnjang antrian di pgc2,yg arah grogol lama banget tolong dibantu .terima kasih.
Duuh OB dan penumpang MB 1626 makasih loh ya udh ngebiarin ibu hamil berdiri dari Grogol - Rawa Buaya. Cc:
Halte di St.Palmerah (blakang DPR) memprihatinkan.Kmrn2,ga ada lampu.Hari ini,ga ada meja+gelap.Ticketing gelar tiker.
Transportasi kita ke arah yg lebih modern, dari dulu kami tunggu, mantap 
Salut, pak beda dari menhub yg lain   
trans jakarta dr term kampung rambutan - lebak bulus, terakhir beroperasi pukul berapa
nomor busway TJ0200 tp petugasnya tau ...
anak ini melakukan aktivitas yang seharusnya dilakukan petugas ... sungguh bahaya... trayek blok m - kota
Dear sy lg di TJ P.Gadung-Harmoni yg drivernya Seorang wanita. Duh ini penumpang pd mengeluh dr td remnya mendadak terus.
Tolong ada petugas di halte asmi,utk ngatur penumpang antrian ke harapan baru. Dengan prnumpang yg mau turun
min ,knpa bus harmoni-pgc lama  bgt ya,ap gra" bus nya sedikt ..ngiri sma harmoni-pulo gadung yg ad trus  ..
Cc:
Coba ada  ATM di halte busway, gak perlu stiap halte cukup halte2 yg rame
Tumben udah hampir setengah jam nunggu armada TJ di Monas jurusan Blok M belum muncul juga
Selamat sore kalo mau ke lapangan banteng pake koridor berapa dari grogol, terimakasih
Min klo mau ke cibubur juntion dari jakarta halte bnn / halte uki cawang
Kasian penumpang operator ngak niat cibubur uki nunggu 1 jam
Sekalinya bus nyampe halte, penumpang cuma 1-2 biji doang yg bisa masuk saking penuhnya
Heran sama ini, udh tau K9 itu koridor rame. Tapi renops weekend dikitnya ajubilah
Tutup aja sekalian K9 selama weekend kalo nungguin bus lama bgt disini. Balikin PPD plis, headwaynya lebih cepet!
Hi kenapa pagi ini busway depok-cawang uki lama sekali dan jaraknya jauh2, sudah tunggu hampir 1 jam sekalinya datang penuh
Min saya udah 1 jam lebih tj jurus pgc-priok ga dateng"
Sistem estimasi kedatangan armada (ETA) selain tersedia di tiap halte #busway jg dpt diakses scr mobile #kinilebihbaik #jkt
Entah berapa puluh org kesandung sampai kotak ini di halte Tosari
Udah 30 menit TJ 9C blm lewat Bunsen mohon perbaikan layanannya.. penumpang sudah lama menunggu
Min info dong transjakarta ke summarecon bks. Posisi sunter kelapa gading, blm keliatan di LED.
Insentif oh insentif,,,kapan cairnya nich
Tp kadang lebih percaya sama petugas Tj nya! Gua kesel bgt kl liat mas/mba TJ LALAI sama tugas nya!
Tolong dong petugas TJ di dalam bus jgn males ngomong kemana arah tujuan bis, walaupun penumpang bisa liat -c-
Ratusan Rambu Hilang di Koridor 13 TransJakarta
Parah gara2 rekayasa busway tugas-kuningan kena imbas! Biasa enak, malah kena macet &amp; boros waktu!Duh..
Halte sunan giri sampe halte pramuka bpkp 1 jam.. Gilak
Turun di halte  Kota Tua, cet temboknya berasa punya
terima kasih
Pagi ini di perempatan pemuda-pramuka. Colek
Kesel bjs nomer 6a biasanya saya naik dr pertanian sampe monas lewat kuningan, yang saya naikin skrg gak berenti di monas
Kecewa naik katanya 'anti-macet' , tapi di rawasari stuck 40 menit malah bikin telat.
Bus meliuk bagai ular
Setelah mnunggu 46 mnit akhirnya Ada juga bus koridor 8 arah harmoni..thks bikin gw telat ngantor
Sdh setengah Jam menunggu koridor 8 sepekan kedua kalinya bus2 mrka sangat telat Wajar bus2nya dikurangi
Yang buat emosi kedua kalinya adalah PPD 12 yang dateng pintunya tidak pas semwarut sekali pagi ini..
Akhirmya kami harus masuk halte lagi dan membayar, sementara banyak PPD 12 yang dibiarkan lewat dan memutar
Sdh 20 mnit menunggu arah harmoni.. Di LCD bus Di LB bulus kosong.. Lagi2 pelayanan buruk di Jam sibuk
Ini yang terjadi pagi ini
3. ngga semua armada spt itu tp sudah sering seperti ini, untuk yg kali ini saya catat no. Bus dan pengemudi.
2. bis dgn keadaan penuh penumpang, kondisi jln tol ga macet tp sering bgt mepetin kendaraan lain &amp; ujung2nya rem mendadak
1. sudah berkali-kali bus jurusan bunsen-poris kalau malam selalu ngebut, kecepatan kurang lebih 80km/jam.
Pake dari Kuningan ke Utankayu malam ini hanya 30 menit. Terima kasih kepada rekayasa lalin di Matraman.
Jalur  Jl.K.H Hasyim Ashari di  masuki mobil pribadi bikin kita penumpang bis jadi sengsara kena macet cc.
Ini yg punya halte monas ngatur pintunya kuningan dan semanggi ke ragunan beda gate tapi 2 pintu nyala. Lari kepencet2 coy!
Bus mogok depan halte bank Indonesia
Posisi bus di jalur Rasuna Said.
Mhn agar sterilkan jalur jl KH Hashim Azhari Roxy jadi program 100 hari ..kasihan disini macet bs 1.5 Jam
Biar ga slalu ribut kl mau naik TJ pd saat2 jam sibuk. Krn sebagian dr kita butuh dorongan dr yg lain supaya bs tertib
Padahal di belakang antriannya panjang dan otomatis ngeganggu pengguna lain yg buru2. Boleh petugas lebih galak biar tertib
Banyak loh pengguna transjakarta yg kadang ga beretika, contoh pd saat mau naik bus tp sengaja gak mau masuk krn penuh
Halte kuningan timur penuh asap dari alat berat! Tolong dong kerja renovasinya tengah malem aja!!!
Mhn pak koordinasikan dgn pihak agar jalur Jl KH Hasyim Azhari disterilkan dr kendaraan lain
Macet di sini bs sampe 1.5 Jam loh pak kasihan pnpang yg berdiri.. Mhn jalur disterilkan
Halo pak Waka DPRD DKI mhn koordinasi agar jalur Jl KH Hasyim azhari disterilkan krn macet bgt
Percuma naik kl jalurnya bs dimasukin kendaraan selain tj, jd macet mulu. Ngerasa ga ekslusif lagi saya min. Sedih lah #lah
Karena mereka2 inilah yang harus lebih dihargai di Jakarta ! Pengguna transportasi umum
MC-nya feat di acara #GlobalTraktor bareng #Grabhitch hari ini!
Berapakah tarifnya
Kenali Minitrans, Metromini versi #SmartMobility#JakartaSmartCity #SmartenUpOurLives
Untuk Lbh pro donk dlm melayani konsumen. Saya yg byr 50 ribu untuk mngisi krtu malah dibilang krng 20 pd halte Salemba UI.
Udah nunggu dari jam 11 dong ini penumpang buru2 harmoni - lebak bulus
Harmoni-lebak bulus selalu nunggu lebih dari 30menit damn!!!
Mana nih tugas-bunsen atau grogol. Biasanya. Anttrian bis panjang.
nunggu di monas.  ragunan-semanggi dengan jarak 1 menit. Penumpang sedikit  Kita kor2 nunggu  bis penuh sp tdk bisa napas
Ada baiknya jika menambah armada jurusan Pulogadung. Karena kondisi penumpang cukup banyak dan armada kurang memadai.
Dear saya hitu g sudah ada 7 bus yang masuk tol dan semuany kosong. Dan blm ada satupun bus yang jalur regular!
Jadi susah ya dapat busway yang regular gak masuk tol, padahal tol cawang sendiri ke arah kuningan matot
Mau cerita pengalaman nunggu tersedih hari ini. Tadi pk 17.15 sampai halte Bund Senayan tumben2an antri udh dr atas JPO.
Mohon diperbayak angkutan traja Regular. Dikarenakan Traja yang masuk tol penumpanganya kosong2. Sayang aja useless thx
Suasana dalam bus dari Poris-Pasar Baru. #AyoNaikBus agar Jakarta tidak macet.
Tolong segerakan armada menuju halte bunderan senayan, penumpang sudah penuh dan sesak
Nggu di halte cemas menuju rawamangun dari 17.15-18.00 ga dtg2 lo ya..
Mendengarkan dari TJ-0391 sungguh membuat macetnya sudirman ga berasa lancar \m/
Mesti Jalan Sudirman dan GatSu pada macet sore ini, naik bus selalu lancar…
Transjakarta Bantah Kejanggalan Tarif Top-Up
Sparator bushway rubuh ke arah jln jlr lambat.. posisi sblm halte wrng jati arah ke mampang. Membahayakan.
BPK Diminta Audit TransJakarta
Integrasi dengan di Halte Palmerah. #publictransportation…
Jika Aturan yg dimaksud benar berlaku di saya doakan yg buat aturannya dan yg menyetujui jadi sakit sakitan
Ini gimana sih pak polisi ngatur lalu lintas di perempatan Kuningan selalu kacau. Padahal lampu hijau
Busway nya lama bgt sih selalu begini tiap pagi nunggu dihalte Bulak Kapal datengnya lama!
Ini bis ke juanda masi ada gak si saya udha nunggu hampir sejam gak dateng dateng bisnya di harmoni
Polisi tulung... Kuningan pamer bgt. Dlm 30 menit pakai baru ngelewatin halte pasfes &amp; blm sampe patra kun
Bus yg arah Bekasi dari arah Grogol bau tidak sedap deh inihhhh :(
20.16: Macet dpn Grand Melia Kuningan-Mampang, sebagian penumpang turun jalan kaki. via
Akhirnya tiba di tujuan. Terima kasih untuk dedikasi pramudi dan kondektur melewati kemacetan parah demi mengantar kami.
Minitrans, bus sedang milik yang akan gantikan metromini. #SmartMobilitySumber:
Bkn cuma pengendara pribadi yg salah, kadang petugas jalur buswaynya jg ga tegas ke pengendara pribadi yg msk jalur busway
Minitrans, bus sedang milik yang akan gantikan metromini. #SmartMobilitySumber:
Jalur Jl Hasyim Azhari sampai Roxy mhn disterilkan macet hampir 1.5 Jam
Bus yg sya naiki sdh 1 Jam 20 mnit gk gerak Stag Di Jl Hasyim Azhari jakpus mhn disterilkan jalur buswaynya
Halo mhn jalur busway Jl Hasyim Azhari sampai Roxy Disterilkan dr Mobil pribadi dan Motor..
Maceet paraah jl KH Hasyim Azhari sampai Roxy..bus yg sy naiki sejam 15 mnit msg gk Gerald
Semoga Transjakarta semakin baik pelayanan nya,hal yg paling jadi masalah adalah penumpukan penumpang dihalte
Ini lama jg ya busway arah kota di halte karet.. Kosong ga ada yang dtg
Mohon perhatian khusus dari
Tingkah laku petugas Lagi macet bukannya ngatur malah main hp hahah
Ditunggu hasilnya. Semoga semua baik2 saja. Kalo bisa preskon hadiri Dirut dan Mulyono agar semua clear cc:
Kampus-Kantor via bus tj  salemba-juanda, krl  juanda-tj barat, n lanjut mobil (parkir stasiun) sampe kantor
Sangat disayangkan kalau ini betul terjadi..ini perilaku intoleran &amp; melanggar UU ketenagakerjaanCopot Dirut 
Naik TJ 398 dari ancol ke pgc, udah 30 menit lebih stuck di matraman, help
Jalur harmoni arah roxy makin parah tolong petugas lapangan stanby untuk busway lewat
Kpd Gub jgn diam dan planga plongo dgn kasus ini
Saya sudah menunggu setengah jam lebih
Kalaupun lewat penumpang sudah terlalu membludak
Kasihan penumpang yang harus rela menunggu lama dan terlantar ujung2nya menumpuk
Kejadian lewat tol tanpa mengambil penumpang udah sering banget, terutama yang dari PGC atau Pinang Ranti
Sementara arah grogol dan pluit berikutnya harus menunggu selama 7, 9 dan 13 menit
Lapor dong ada dua bus arah grogol masuk tol dalam kota tanpa melewati halte jamsostek
Harusny perhatikan dirut inikrn pegawai yg tdk balas wa krn Sholat bknlah Islam radikal #PecatBudiKaliwono
Tak Jawab Telepon Karena Salat, Pegawai Transjakarta Diberi SP3
Kekejaman Komunis melanda Pengemudi sakit tidak masuk kerja malah didenda 4 juta rupiah. #PecatBudiKaliwono
Petugasnya jangan kebanyakan ngopi mulu dong diharmoni
Sesungguhnya dirut telah menempatkan dirinya diatas TUHAN! Manusia2 spt ini #AntiPancasila yg wajib dibuang dr NKRI!
Kami atas nama Warga Jakarta adalah #PecatBudiKaliwono. karena Dirut Tidak Beradap dan Biadab
Jakarta masih lebih murah bener jg sih, 2007-2017 bus masih 3.500
RAMAIKAN sampai oknum intoleran ini dipecat!!
Bersihkan dari antek-antek Komunis. Segera #PecatBudiKaliwono
Guooooobbbllloooookkk ! segera pecat Dirut anda atau kami #BoikotTransjakarta !
Salah satu agenda pertama adalah #PecatBudiKaliwono. Dirut komunis hrs diajar adat.
Dirut itu orangnya Ahok. Pantas saja anti Sholat. #PecatBudiKaliwono
Kami tuntut untuk #PecatBudiKaliwono
Dari harmoni ke halte deplu naik apa
Dan hari ini org2 yg brgkt bareng gua, dipastikan terlambat sampe kantor sama kayak kemaren. #KOR9A #PGC2
Gua jg nggak tau knp #KOR9A begitu "langka" busnya. Kemaren2 nggak gitu soalnya. #PGC2
Coba bandingin sama #KOR10 yg brgkt sama2 dari #PGC2 Bus dtg rata2 3mnt sekali. #KOR9A bisa 30 mnt sekali!
Udah nunggunya lama, yg dateng bus Pink (2x berturut2 malah). Gimana penumpang nggak gemes. #KOR9A #PGC2
Pantes sik dikutuk org yg kemaren pd terlambat krn bus yg lama dtgnya. Hari ini kejadian lagi. #Koridor9A
Dengerin gerundelan penumpang #Koridor9A pagi ini ttg pelayanan yg buruk 2 hari ini. #PGC2
Lawan!!!
SEWENANG-WENANG PIMPINAN cc 
Bravo KPK
Tolong agar jalur Jl. Hasyim Ashari - Roxy disterilkan dr motor dan Mobil pribadi spt 1.5 thn lalu
Se7 bgt! Kalau solusinya = diterapkan ERP (Pajak pemakai jalan) di seluruh jalur koridor 1-13 jam 6-22 WIB
Tlg lajur dr harmoni ke grogol lebih di steril lagi baru ngerasan dua minggu jalanan buswaynya kosong skrg harus macet lg
Saatnya merekruit driver dari Negeri Panda.
Ini Kelebihan Koridor 13 .
Transjakarta Adds Overpass Route #Tansportation #Jakarta #Transjakarta #OverpassRoute
Silahkan anda naik rute Koridor 12 (Penjaringan-Tj.Priok), terima kasih (via
Ppd 0127 menuju ciputat bawa mobilnya kasar sekali. #busway #angkutanumum
dear mohon di cek sistem GPS armada jur Kp Rambutan-BLOK M nya, ini ke 4x tdk terlacak di tv destination koridor, tengs.
Pelayanan bus koridor 8 (Lebak Bulus- Harmoni). #publictransportation…
Kendaraan2 pribadi masuk dan macetkan jalur di Jl Jatinegara Barat sesudah Terminal Kampung Melayu. Cc:
Cc:
Selamat Malam, Layanan rute M6 : Ragunan - Harmoni beroperasi 24 jam. Tks (via
