Buah kesabaran.. Naik dpt kosongan begini pdhal yg depan penuh bgt .. Menuju harmoni
Udah 2 jam Nunggu dikuningan barat.  Ga ada TJ yg dtng2. Gimn kt mw gunain transportasi umum klw pelayanannya gini
PT Transjakarta Akan Tawarkan Pemilik Properti Bangun Halte di ... -
PT Transjakarta Akan Tawarkan Pemilik Properti Bangun Halte di ... -
Semangat utk pegawai , pahlawannya org jakarta. Hohoho
PT Transjakarta Akan Tawarkan Pemilik Properti Bangun Halte di ... -
Sedih deh liat jalur Ragunan sekarang. Jalanan makin sempit, busway yang tadinya lancar (walaupun ramai) juga ikutan macet
Masuk kuningan timur dari patra butuh sejam arah ke mampang. Tlg dikasih petugas di Kun.Timur susah masuk. Kasihan berdiri
Pak tolong hapuskan diskresi polisi biar jalur selalu lancar. Ini ketidaksterilannya udah akut bgr
PT Transjakarta Akan Tawarkan Pemilik Properti Bangun Halte di Ciledug
pasang ifttt seminggu PT Transjakarta Akan Tawarkan Pemilik Properti Bangun Halte di Ciledug
PT Transjakarta Akan Tawarkan Pemilik Properti Bangun Halte di ... -
02 kompascom PT Transjakarta Akan Tawarkan Pemilik Properti Bangun Halte di Ciledug
PT Transjakarta Akan Tawarkan Pemilik Properti Bangun Halte di Ciledug
Ada acara mati/mogok ni bis Pada kepanasan kaya ikan asin panas2an
Sebenarnya bukan masalah tarif/harga orang jadi malas naik namun ketidaktepatan jadwal tiap bis atau jeda waktu antar bis.
Ini bus PPD-117 ngetem di depan Terminal Blok M sdh 40 menit. Tolong ditertibkan dong.
Antrian tap masuk halte Karet  something wrong, tolong di cek ya.
Penerobos koridor 13 akan dikenakan denda hingga 500 ribu rupiah.
tlg di cek kebersihan halte kota
Ada Unjuk Rasa Buruh, Tiga Koridor Transjakarta Terganggu
Halte Adam Malik Dilebarkan Setelah Peresmian Transjakarta Koridor 13
Sekda Minta MRT Bangun Stasiun yang Kental Nilai Budaya Betawi  #MRTupdate
Hampir sejam nunggu jurusan lebak bulus-senen. Skali dtg penuh trs. Munhkin karna ukuran mobil sgt kecil dan limit.
Tlg di 1/4an mampang-kuningan ada petugas yg mbantu kelancaran spy bustrans tdk mampet. Dr halte duren tiga-mampang 1/2 jm.
Ini baru luar biasa... Semoga  transportasi umum di Indonesia terus maju dan berkembang #kerenabis 
Mohon bantuan, jk ini utk pengaturan jarak bis bkn berarti parkir dijalan saat jam sibuk
Otista kp melayu macet, knp mbl&amp;mtr msk jlr busway. Merugikan pelanggan hrsny lancr, bknkah tjuanny mbuat mrk ikut naik bus
Udh rame nungguin bus yang terlalu lama nongkrong.
01.15 : Kondisi bus depan SPBU MT Haryono Tebet arah ke timur. (via
00.59 : Bus tersangkut ke parit di SPBU Gatot Subroto dari Pancoran - Cawang setelah RS Tebet, lalin macet. (P. Hendra)
PT Transjakarta akan melakukan Uji coba pengoperasian koridor 13 bus Transjakarta rute Ciledug-Tendean pada 13 Agustus 2017. #Ifakta
1,5 jam jarak tempuh depkes-mega kuningan
Tolong dong transjakarta pengertian nya koridor 11F balikin lagi. Atau at least diperpanjang waktunya sampe jam 6 atau 7
Si paling2 habis ini cuma bisa bilang MAAF, MAAF dan MAAF! Cabut aja tuh stiker #beraniberubah yg ga ada maknanya itu
Kondisi bus trans J summarecon bekasi - tjpriok, setiap hari penumpang sgt berdesak2an, mohon mempertimbgkn penambhn armada
Tolong petugasnya lebih tegas lagi untuk menjaga antrian prioritas masuk ke dlm armada terlebih dahulu. Trims.
Karena sudah beberapa kali, antrian prioritas hampir tergencet karena desakan dari antrian penumpang non prioritas
Min maaf ya, tolong sekali untuk antrian prioritas di harmoni untuk koridor 8 di perketat. (1)
On board the new Maxi Bus - Mercedes Benz OC500 FR 2542... Days by days Transjakarta is getting better than before...
pagi tlat ngantor gr2 bus ke blok m lama bgt, mlm jm pulang tap di hlte karet rusak 1 antrian pjg Bgt dr atas tangga
Gue kalo kerja ga bener diomelin abis2an. Tapi kalo ga bener ga ada yg ngomelin. Enak bener ente!
Mesin tap di halte karet rusak 1,alhasil jam pulang gini antrian tap bayar dr atas tangga,byk bus kelewat jdnya.
Belum Dilengkapi JPU, Uji Coba Transjakarta Koridor 13 Dibatasi #Infonawacita
Perempatan Matraman kosong! Semakin betah naik #TransJakarta , thank you kpd pihak2 yg partisipasi thd kelancaran lalin.
01 mediaindonesia "PT TransJakarta Emoh Terima Kembali 13 Karyawan yang di-PHK
PT TransJakarta Emoh Terima Kembali 13 Karyawan yang di-PHK
Mayoritas penumpang bsd jalan kluar aja susah. Blm ada tindak lanjut dr pihak transJkt #grogol2
Antrian masuk halte busway karet sudirman
Koridor 13 Transjakarta Uji Coba 13 Agustus #Megapolitan #Koridor13 #Transjakarta
Pintu halte monas dipisah ragunan semanggi tengah tp sign Ragunan Kuningan g ada. Antrean mengular g rapi
Koridor 13 Transjakarta diuji coba 13 Agustus: PT Transportasi Jakarta (Transjakarta) menyatakan siap untuk…
