Masa ibu2 udh tua gini gk di arahin duduk sih sama petugasnya, pgc-harmoni
Mogok nih min , mohon untuk diperhatikan mobil2nya
Pencuri Bus Transjakarta Sedang Diperiksa Kejiwaannya  #Megapolitan #Pencuri #Transjakarta
Dear tolong perbaiki fasilitas gate in yg ada d halte blok m.. seharusnya sy ngetap hnya (cont)
Tj-380 jurusan 6B tp gak lewat monas, jadi apa gunanya nomer jurusan klo tujuannya beda
Trans Jakarta MYS 17096 lelet. Kartu identitas pengemudi tidak sesuai dengan pengemudi aslinya.
Sudah 30 menit tdk ada armada dr pulogebang di kampung melayu
Lagu Indonesia Raya mengawali pagi ini Semangat!!!
Maaf untuk di halte busway depan cibubur junction sebelum masuk busway lebih baik diminta tuk mengantri deh
Jarak keberangkatan TJ dari Asmi menuju Harapan Indah yg sdg saya naiki 8 menit saja (&lt;10 menit). Keep up the good work,
Seneng naek sekarang, suka nyetelin radio...
Semoga bisa Terus cari solusi agar di rush hour spt skrg, gak selalu penuh sesak
Uuhh sampe kapan si jalur harmoni roxy itu macet kayak gni
Hai min utk bis dari halte cempaka mas menuju ke utankayu 3bis berturut2 posisiny dmn saja
Posisi 3 bis berturut2 bis menuju pulogadung dari halte monas sdh sampai mana saja..mohon info..tks
Pak /bu ini lampu di koridor 13 gak pernah mati, tolong dong di benerin. Trims
hallo di harmoni arah lebak bulus, gk ada armDa nih. cc
Realisasi pengintegrasian stasiun KA dengan bus terus dimatangkan. #SmartMobility#JakartaSmartCity #SmartenUpOurLives
masih ga abis pikir sama kebijakan tap in-out pake mesin tap buluk yg baca kartunya lama terus cuman ada satu mesin !
Para pekerja dan ex pekerja akan diterima oleh Komisioner KOMNAS HAM  Ham
PEKERJA DAN EX PEKERJA Sedang diterima oleh Komisioner Komnas HAM
kita maen di mobil listrik untuk transportasi massal aja pak , bisa duplikasikan bis listrik di seluruh Indonesia..
Unjuk rasa serikat pekerja di kantor
Aksi Pekerja unt Tuntut Haknya agar diangkatenjadi Pekerja Tetap#beraniberubah…
Lagi lagi bikin ulah! DMR 5062 brenti tanpa kejelasan, pnumpang dioper macam metromini.
Kumat nih penyakit koridor 9A: kelangkaan bus! Busnya nggak nongol2.. Hadeuh...
OMG! Asik banget boboknya nii, ga peduli yg lain. Petugas pun ga ada  grogol yg ke arah TA.
Perasaan bus UKI-Cibubur Junction itu bus nya dingin bngt...jd butuh pelukan
Halte transjakarta Kota hari ini, syng halte udh bagus blm bs dijaga kebersihannya
Dari shalter garuda taman mini min
Anak2 muda itu gak sadar diri ksh tempat ddk pd org tua. Giliran ditegur kondektur mrk berdiri malu2 gitu krn dilhtin org
Kl hari minggu bus TJ dipenuhi pelajar muda2 yg (hbs olahraga) nggak mau ngasih tempat duduk buat org yg lbh tua.
Kalo dri sunter kelapa gading pngn ke slipi petamburan gmana yaa
Di bus sepanjang jalan orang ini duduk manis di kursi prioritas.. Pdhal bbrp lansia berdiri di dpnnya..Busuk!!
Semua JPO busway di Jl. Daan Mogot tiap hari dilewati sepeda motor tanpa ada yg menindak.
12 thn naik Nggak pernah "ngambil hak" pemilik bangku prioritas
Ampun jalannya naik menuju dukas ppd 0282. Jalan 20 km/perjam
Di halte RS Medika Permata Hijau  ada penumpang pingsan sedang dibantu petugas
ketika penumpang wanita lebih banyak memilih duduk di area umum. sedangkan di area khusus wanita malah kosong. #eaaa
JPO halte busway Jembatan Gantung Grogol-Kalideres dihantam tronton. Truk tak bisa lwt
Harusnya N bersinergi aktif agar Lebih lancar
Masih aja lama nungguin buswaynya dateng ke arah priok. Udah sejam nungguin :(
19 dtkMin kalo jurusan bekasih timur pasar baru sampe jam brapa jam operasi nya
20.42: Kecelakaan pengendara spd mtr terlindas Bus TransJkt, sdh ada petugas, di Jl.KH Hasyim Ashari, Jakpus. |(Eko) 
Naik transportasi publik kaya daripada bawa kendaraan pribadi juga oke dong
Hari gini sampe lewat 2 kali gk kebagian bus jurusan lebak bulus... penuh banget ya
ini gimana ya, mau isi top up bank dki tapi offline terus. terpaksa numpang sama orang kan saya jadi enak
wooeeee ini bus ditarik lah. bikin penuh jalur aja
Pemprov akan ganti Metromini jadi Minitrans untuk berintegrasi dengan #JakToday
Pelaku pencurian bus merupakan pengemudi cadangan #JakToday
Polisi berhasil tangkap pelaku pencurian bus #JakToday
10 bus pengumpan (feeder) siap mengangkut kamu ke Lebaran Betawi gratis. Yuk datang!#SmartMobility
Dear saran agar layanan BSD-Grogol diperpanjang sedikit lagi hingga The Breeze BSD/AEON. Saya yakin peminatnya banyak. Tks
TJ - 230 tuj KOTA - BLOK M adem bener ac nya
Pengemudi bus malam tadi berhasil ditangkap petugas setelah membawa kabur bus dari dlm garasi pool Mayasari. #iNewsSiang
Bus TransJakarta dicuri sopir cadangan dan dibawa ke Jawa Tengah #BuletinIndonesiaSiang
Pagi Pagi di Service Sama Petugas Semoga Konsisten Dan Kini Lebih Baik.
Saat sy tba dihalte trtera dimnitor jrusan psar bru tpat 20 menit lg,tp brusan stlah sttusx "tiba" kok tba2 hlang.
fatal ini harus ada tanggung jawab
Halo, supir pada bus PPD0151 arah lebak bulus-Harmoni jam 20:43 mohon di tegur yah. Nyetirnya ngebut ga karuan. +
3. Mungkin perlu pembinaan rutin agar kondektur mau bolak balik berdesakan utk narik ongkos. Cat. Kejadian bus jalur 6H.
2. Jd sering penumpang turun blm ditarik bayaran. Saya sendiri pernah begitu. Akhirnya saya tap masuk setelah tap keluar.
1  berbagi cerita aja. Saya beberapa kali mendapati kondektur yg segan bolak balik berdesakn dg penumpang utk minta bayaran
Halo Pak kpn dibenahi..sdh hampir setengah Jam sy ngantri brg ratusan warga di harmoni koridor 8
FYI, antrian Kalideres di Grogol 1 padat (dan masih bertambah) sampai susah akses utk masuk &amp; keluar halte.
Seratusan org mengantri bus koridor 8 halte harmoni .. ..mantap
Anggaran Terbatas, Jadi Alasan Transjabodetabek Bekasi Belum Miliki Halte Sendiri #Infonawacita
Sudah 15 menit armada blum ada dr walikota menuju kampung melayu, smakin hari pelayanan smakin bkurang
Wah ini banget ya 
BPTJ Perlu Petakan Titik Simpul Transportasi Yang Membutuhkan Mutlimoda #Infonawacita
Gawat!
Cc
Udh sgt sering tjd spt ini, mohon dong diperhatikan untuk koridor arah lebak bulus, jangan sampai kecewa berulang terus
Selamat Pagi , untuk armada yang ke arah Penjaringan sampai mana ya Min, saya di Halte Kemayoran Landas Pacu Timur
Hati2 penumpang dan pramudi T11 poris plawad, barusan supir mayasari 34 marah sambil membawa golok membaret badan bus
Koridor 4 arah dukuh atas 30 menit gak nongol2 padahal antrian udh banyak and this is happen EVERYDAY
Zaman pelayanan koridor 8 sering dikomplain tp didiamkan gk ada perubahan
20 mnit menunggu koridor 8 lb bulus arah harmoni
Terima Kasih Atas bantuan nya
Seringkali udh nunggu lama2 ternyata busnya udah abis. Padahal di trafi masih ada. . Kan ngeselin ugak kalo begitu caranya
Kalau ada petugasnya kan kita bisa tanya lalu cari alt transportasi lain jika memang bus ke arah tsb sudah habis jamnya.
Karena ternyata layar trafi yg ada tdk berguna menunjukkan info bus masih ada atau tidak. Khususnya yg jurusan summarecon.
Dear kalo bisa di halte transit seperti Tosari sediain satu petugas yg bisa ditanya ttg ketersediaan bus... cont'd
naik sambil dengerin macet di jalan jadi gak berasa :)
Fasilitasi Kunjungan bersama di 
dear dibantu rute TJ dari lebak bulus ke balai kartini dong, makasih :)
Petugas  harap jgn ragu ragu utk menegur penumpang yg makan di dlm busway demi kebersihan.
Kebutuhan mendesak akn beroperasinya jalur 13 transjakarta ciledug-tendean. Mohon dpt sgr trlaksana.sdh mndur dr 22jun17
Bis tertahan saat masuk kampung melayu krn penumpukan bis, sistem yg kurang bagus
Mohon info rute halte taman kota daan mogot sampai kp melayu.Terimakasih
Yth admin mohon bantuan untuk dicek dan diperbaiki JPO Terminal Kp. Rambutan yang mengarah ke halte Tks..
Saya perhatikan gak adanya bus Manggarai - Ragunan di hari kerja, bikin supply bus ke Kuningan jadi berkurang ya. Sedih
Kenapa jakarta selalu macet, public transportationnya gak bener dan membuang2 waktu produktif saya :')
Min gtu donk, banyakin ya yg kluar tol semanggi, jd ga telat. Makasih good job
Sangat perlu dipertimbangkan konektifitas St Tj Barat  dan Halte Pertanian
biasanya kl PGC-Harmoni penuh ada alternatif jurusan Kp. Melayu-Grogol. tp hampir 20 menit tdk ada.  kl cuma lewat ya byk
nunggu 15 menit bakal jd 20 menit nunggu hari ini.  jurusan kp melayu - grogol gak ada yg lewat.  jurusan ke Harmoni penuh
menunggu 15 menit utk ke arah Harmoni.  tidak bs naik krn sdh penuh terus.  yg jurusan grogol jg tdk ada.
Jika sy jd sopir kendaraan pribadi yg msk jalur busway sy tabrak. Jika sopirnya melawan, sy pukul pke kunci roda.
Org2 berdiri sampe duduk dilantai transjakarta krn udah 1 jam lebih dari harmoni blm juga nyampe roxy
Integrasi bus dengan stasiun KA terus dimatangkan.Foto: Instagram
Busway kor.9 tujuan ke Pluit sudah setengah jam tidak lewat2 di halte pancoran barat. Mohon ditindaklanjuti. Terima kasih
Lelah tiap hari ngerasain macet di jalur harmoni arah roxy #kinilebihbaik gakbaikbaik!
Bbrp bln lalu jalurny sdh steril &amp; lncr, skrg tiap hr mct mlu d roxy, cape brdiri &amp; jd telat ke kampus.Tlg disterilkn lg y
mumpung nih, minta perbanyak armada pagi (5-7) dan sore (17-19), kalo bisa gratis, biar byk yg pindah ke TJ, banyakin pohon
Cc
To :  Tolong Ranting Pohon di koridor 8 di JL. Panjang segera dibenahi karean dpt merusak atap Busway
dear jur Kp Rambtn-Blok M, TRAFI sd 23mnt kedepan tdk ada, sy sdh naik metro mini dia nongol (posisi halte duren 3). tengs.
Perokok sdg menikmati rokoknya dgn bebas di halte grogol 1..
Pejambon - Gambir Pertamina arah Istiqlal macet banget. Nyaris gak gerak. kor 2 pun kejebak euy
Hi Kp.Rambutan arah Ancol sy menunggu dr pkl 06.50 dn br t'angkut pkl.07.33 dr halte Penas Cpnang.Tlng pelayanan d p'baiki!
Tolong pintu keluar ragunan halte yg fungsi cuma 1 dan 1 rusak
Terulang lagi, gara - gara shalat pegawai TJ kena SP.
Tolong itu sungai setiabudi - dukuh atas dekat halte bau nya busuk banget pak
Jalur 2 di Blok M,  pintu keluar tidak pernah steril,  dihalangi oleh Mayasari/ Metromini,  tidak ada petugas.  20.41 wib.
bngsat duit insentif lebaran aj dari sampe gajian bulan depan baru dibayar g beres ini tlong itu
Ini jalur ps. baru - poris, di tomang semua yg pribadi2 masuk jalur gmn ini ceritanya..
Kalau bisa antrian antara bsd dan kebayoran lama dipisah donk. Numpuk penumpang bsd.
mending bikin larangan PNS bawa kendaraan, gratis naek TJ, kalau perlu ada finger print utuk absensi di haltenya tuk PNS
Kalau bisa armada bis pgc-pluit atau pinang ranti-pluit di perbanyak. Kalau pagi gini buswaynya suka jarang yg dateng
pg ini buwsay dikurangi alsn psg cctv,helow ini senin,ga ada wktu lain PARAHHH
Antrian penumpang transjakarta mbludak akibat pengurangan armada
Pagi pak ,bis arah uki dr cibubur junction posisi saat ini  d mana ya,penunpang sdh membludak
Dgn adanya pembangunan underpass Matraman hrsnya sdh mengantisipasi dlm memperbyk armada shg penumpang dpt lbh terakomodasi
Ayo udah 20 mnit nih jgn ngetem mulu harmoni ke PGC
Min TJ jurusan tanahbabg ko lama bgt yaa, sy nunggu sdh 30 menit di st palmerah
Senin, nggu Bus Feeder Bund Senayan - Harmoni yg jaraknya 40mnt sekali. What a day. 
Min kalo mau ke baywalk dari kwitang ke mana ya tks
Udh lama nunggu bus transjakarta sampaii pnjang antrian di pgc2,yg arah grogol lama banget tolong dibantu .terima kasih.
Duuh OB dan penumpang MB 1626 makasih loh ya udh ngebiarin ibu hamil berdiri dari Grogol - Rawa Buaya. Cc:
Halte di St.Palmerah (blakang DPR) memprihatinkan.Kmrn2,ga ada lampu.Hari ini,ga ada meja+gelap.Ticketing gelar tiker.
Transportasi kita ke arah yg lebih modern, dari dulu kami tunggu, mantap 
Salut, pak beda dari menhub yg lain   
trans jakarta dr term kampung rambutan - lebak bulus, terakhir beroperasi pukul berapa
