Jika sy jd sopir kendaraan pribadi yg msk jalur busway sy tabrak. Jika sopirnya melawan, sy pukul pke kunci roda.
Org2 berdiri sampe duduk dilantai transjakarta krn udah 1 jam lebih dari harmoni blm juga nyampe roxy
Integrasi bus dengan stasiun KA terus dimatangkan.Foto: Instagram
Busway kor.9 tujuan ke Pluit sudah setengah jam tidak lewat2 di halte pancoran barat. Mohon ditindaklanjuti. Terima kasih
Lelah tiap hari ngerasain macet di jalur harmoni arah roxy #kinilebihbaik gakbaikbaik!
Bbrp bln lalu jalurny sdh steril &amp; lncr, skrg tiap hr mct mlu d roxy, cape brdiri &amp; jd telat ke kampus.Tlg disterilkn lg y
mumpung nih, minta perbanyak armada pagi (5-7) dan sore (17-19), kalo bisa gratis, biar byk yg pindah ke TJ, banyakin pohon
Cc
To :  Tolong Ranting Pohon di koridor 8 di JL. Panjang segera dibenahi karean dpt merusak atap Busway
dear jur Kp Rambtn-Blok M, TRAFI sd 23mnt kedepan tdk ada, sy sdh naik metro mini dia nongol (posisi halte duren 3). tengs.
Perokok sdg menikmati rokoknya dgn bebas di halte grogol 1..
Pejambon - Gambir Pertamina arah Istiqlal macet banget. Nyaris gak gerak. kor 2 pun kejebak euy
Hi Kp.Rambutan arah Ancol sy menunggu dr pkl 06.50 dn br t'angkut pkl.07.33 dr halte Penas Cpnang.Tlng pelayanan d p'baiki!
Tolong pintu keluar ragunan halte yg fungsi cuma 1 dan 1 rusak
Terulang lagi, gara - gara shalat pegawai TJ kena SP.
Tolong itu sungai setiabudi - dukuh atas dekat halte bau nya busuk banget pak
Jalur 2 di Blok M,  pintu keluar tidak pernah steril,  dihalangi oleh Mayasari/ Metromini,  tidak ada petugas.  20.41 wib.
bngsat duit insentif lebaran aj dari sampe gajian bulan depan baru dibayar g beres ini tlong itu
Ini jalur ps. baru - poris, di tomang semua yg pribadi2 masuk jalur gmn ini ceritanya..
Kalau bisa antrian antara bsd dan kebayoran lama dipisah donk. Numpuk penumpang bsd.
Angkot Tabrak Separator Busway Lalu Terbakar
mending bikin larangan PNS bawa kendaraan, gratis naek TJ, kalau perlu ada finger print utuk absensi di haltenya tuk PNS
Lalu Lintas di Kuningan Dialihkan
Kalau bisa armada bis pgc-pluit atau pinang ranti-pluit di perbanyak. Kalau pagi gini buswaynya suka jarang yg dateng
pg ini buwsay dikurangi alsn psg cctv,helow ini senin,ga ada wktu lain PARAHHH
Antrian penumpang transjakarta mbludak akibat pengurangan armada
Pagi pak ,bis arah uki dr cibubur junction posisi saat ini  d mana ya,penunpang sdh membludak
Dgn adanya pembangunan underpass Matraman hrsnya sdh mengantisipasi dlm memperbyk armada shg penumpang dpt lbh terakomodasi
Ayo udah 20 mnit nih jgn ngetem mulu harmoni ke PGC
Min TJ jurusan tanahbabg ko lama bgt yaa, sy nunggu sdh 30 menit di st palmerah
Senin, nggu Bus Feeder Bund Senayan - Harmoni yg jaraknya 40mnt sekali. What a day. 
Min kalo mau ke baywalk dari kwitang ke mana ya tks
Udh lama nunggu bus transjakarta sampaii pnjang antrian di pgc2,yg arah grogol lama banget tolong dibantu .terima kasih.
Duuh OB dan penumpang MB 1626 makasih loh ya udh ngebiarin ibu hamil berdiri dari Grogol - Rawa Buaya. Cc:
Halte di St.Palmerah (blakang DPR) memprihatinkan.Kmrn2,ga ada lampu.Hari ini,ga ada meja+gelap.Ticketing gelar tiker.
Transportasi kita ke arah yg lebih modern, dari dulu kami tunggu, mantap 
Salut, pak beda dari menhub yg lain   
trans jakarta dr term kampung rambutan - lebak bulus, terakhir beroperasi pukul berapa
nomor busway TJ0200 tp petugasnya tau ...
anak ini melakukan aktivitas yang seharusnya dilakukan petugas ... sungguh bahaya... trayek blok m - kota
Dear sy lg di TJ P.Gadung-Harmoni yg drivernya Seorang wanita. Duh ini penumpang pd mengeluh dr td remnya mendadak terus.
Tolong ada petugas di halte asmi,utk ngatur penumpang antrian ke harapan baru. Dengan prnumpang yg mau turun
min ,knpa bus harmoni-pgc lama  bgt ya,ap gra" bus nya sedikt ..ngiri sma harmoni-pulo gadung yg ad trus  ..
Cc:
Coba ada  ATM di halte busway, gak perlu stiap halte cukup halte2 yg rame
Tumben udah hampir setengah jam nunggu armada TJ di Monas jurusan Blok M belum muncul juga
Selamat sore kalo mau ke lapangan banteng pake koridor berapa dari grogol, terimakasih
Min klo mau ke cibubur juntion dari jakarta halte bnn / halte uki cawang
Kasian penumpang operator ngak niat cibubur uki nunggu 1 jam
Sekalinya bus nyampe halte, penumpang cuma 1-2 biji doang yg bisa masuk saking penuhnya
Heran sama ini, udh tau K9 itu koridor rame. Tapi renops weekend dikitnya ajubilah
Tutup aja sekalian K9 selama weekend kalo nungguin bus lama bgt disini. Balikin PPD plis, headwaynya lebih cepet!
Hi kenapa pagi ini busway depok-cawang uki lama sekali dan jaraknya jauh2, sudah tunggu hampir 1 jam sekalinya datang penuh
Min saya udah 1 jam lebih tj jurus pgc-priok ga dateng"
Sistem estimasi kedatangan armada (ETA) selain tersedia di tiap halte #busway jg dpt diakses scr mobile #kinilebihbaik #jkt
Entah berapa puluh org kesandung sampai kotak ini di halte Tosari
Udah 30 menit TJ 9C blm lewat Bunsen mohon perbaikan layanannya.. penumpang sudah lama menunggu
Min info dong transjakarta ke summarecon bks. Posisi sunter kelapa gading, blm keliatan di LED.
Insentif oh insentif,,,kapan cairnya nich
Tp kadang lebih percaya sama petugas Tj nya! Gua kesel bgt kl liat mas/mba TJ LALAI sama tugas nya!
Tolong dong petugas TJ di dalam bus jgn males ngomong kemana arah tujuan bis, walaupun penumpang bisa liat -c-
Ratusan Rambu Hilang di Koridor 13 TransJakarta
Parah gara2 rekayasa busway tugas-kuningan kena imbas! Biasa enak, malah kena macet &amp; boros waktu!Duh..
Halte sunan giri sampe halte pramuka bpkp 1 jam.. Gilak
Turun di halte  Kota Tua, cet temboknya berasa punya
terima kasih
Pagi ini di perempatan pemuda-pramuka. Colek
Kesel bjs nomer 6a biasanya saya naik dr pertanian sampe monas lewat kuningan, yang saya naikin skrg gak berenti di monas
Kecewa naik katanya 'anti-macet' , tapi di rawasari stuck 40 menit malah bikin telat.
Bus meliuk bagai ular
Setelah mnunggu 46 mnit akhirnya Ada juga bus koridor 8 arah harmoni..thks bikin gw telat ngantor
Sdh setengah Jam menunggu koridor 8 sepekan kedua kalinya bus2 mrka sangat telat Wajar bus2nya dikurangi
Yang buat emosi kedua kalinya adalah PPD 12 yang dateng pintunya tidak pas semwarut sekali pagi ini..
Akhirmya kami harus masuk halte lagi dan membayar, sementara banyak PPD 12 yang dibiarkan lewat dan memutar
Sdh 20 mnit menunggu arah harmoni.. Di LCD bus Di LB bulus kosong.. Lagi2 pelayanan buruk di Jam sibuk
Ini yang terjadi pagi ini
3. ngga semua armada spt itu tp sudah sering seperti ini, untuk yg kali ini saya catat no. Bus dan pengemudi.
2. bis dgn keadaan penuh penumpang, kondisi jln tol ga macet tp sering bgt mepetin kendaraan lain &amp; ujung2nya rem mendadak
1. sudah berkali-kali bus jurusan bunsen-poris kalau malam selalu ngebut, kecepatan kurang lebih 80km/jam.
Pake dari Kuningan ke Utankayu malam ini hanya 30 menit. Terima kasih kepada rekayasa lalin di Matraman.
Jalur  Jl.K.H Hasyim Ashari di  masuki mobil pribadi bikin kita penumpang bis jadi sengsara kena macet cc.
Ini yg punya halte monas ngatur pintunya kuningan dan semanggi ke ragunan beda gate tapi 2 pintu nyala. Lari kepencet2 coy!
Bus mogok depan halte bank Indonesia
Posisi bus di jalur Rasuna Said.
Mhn agar sterilkan jalur jl KH Hashim Azhari Roxy jadi program 100 hari ..kasihan disini macet bs 1.5 Jam
Biar ga slalu ribut kl mau naik TJ pd saat2 jam sibuk. Krn sebagian dr kita butuh dorongan dr yg lain supaya bs tertib
Padahal di belakang antriannya panjang dan otomatis ngeganggu pengguna lain yg buru2. Boleh petugas lebih galak biar tertib
Banyak loh pengguna transjakarta yg kadang ga beretika, contoh pd saat mau naik bus tp sengaja gak mau masuk krn penuh
Halte kuningan timur penuh asap dari alat berat! Tolong dong kerja renovasinya tengah malem aja!!!
Mhn pak koordinasikan dgn pihak agar jalur Jl KH Hasyim Azhari disterilkan dr kendaraan lain
Macet di sini bs sampe 1.5 Jam loh pak kasihan pnpang yg berdiri.. Mhn jalur disterilkan
Halo pak Waka DPRD DKI mhn koordinasi agar jalur Jl KH Hasyim azhari disterilkan krn macet bgt
Percuma naik kl jalurnya bs dimasukin kendaraan selain tj, jd macet mulu. Ngerasa ga ekslusif lagi saya min. Sedih lah #lah
