Uihhh mantapp bangettt
Akibatnya pnp yg dr lb bulus byk yg tdk dpt tmp duduk..
Yg perlu dilakukan oleh pemprov adalah razia sterilisasi seluruh jalur disertai dgn sanksi yg tegas dan keras.
TransJ rute Ciledug-Tendean resmi dibuka, gratis untuk hari ini.
Selamat siang mau tanya, klo dr Bekasi mau ke ciledug transit dimana, trima kasih
Koridor 13 is great! Terima kasih &amp; !
Almost losing my phone today on ! Didn't even hands it on board though plus my pocket is tight yet deep. Crowd is so scary
#KobarkanKebaikan #ApaKataPresiden #TymeDigital Menyusul uji coba koridor 13 rute Tendean-Ciledug
Koridor 13 digratiskan pada hari pertama uji coba.Baca selengkapnya di#SmartMobility
Di bus Ciledug - Ragunan ini Ada laki2 duduk Di bangku wanita.. Khusus jalur ini mngkin diperbolehkan
. uji coba koridor 13 Ciledug-Tendean. #NewsOnTheSpot
Ternyata rute ekspress Ragunan - Ciledug tdk lewat Imigrasi hingga Mampang. Dia belok di pr4 duren 3. Tidak sesuai Trafi.
Pak/Ibu, ini keknya ga perlu sok ide bikin armada yang kursinya menghadap depan deh malah jadi sempit.
Laporan Dipo: Jalur Ciledug - Tendean melalui jalan layang tinggi l #iNewsSiang
Tp bbrp waktu belakangan ini gw naik emang nyaman ko gaes.Bisnya brsih, ptugasnya informatif, nunggunya jg ga terlalu lama
Baru nonton berita. Katanya busway  koridor 13 rute Ciledug-Tendean udh siap beroperasi. Hore!
Laporan Dipo: Koridor 13 ini cukup unik karena koridor ini beroperasi di jalan layang khusus l #BuletinIndonesiaSiang
Koridor 13 resmi beroperasi hari ini #BuletinIndonesiaSiang
Para pelanggan dpt menikmati layanan Koridor 13 secara gratis pada hari pertama pengoperasiannya, pukul 09.00 - 19.00 WIB.
LIVE NOW! Humas Wibowo: Hari ini uji coba Koridor 13, Gratis.
nah ayo yang mau naik TransJakarta gratis hari ini, cek nih 
hari ini koridor 13 dibuka, Kamu bisa menjajal koridor yang melayani Ciledug-Tendean ini Gratis.
Para pelanggan dpt menikmati layanan Koridor 13 secara gratis pada hari pertama pengoperasiannya pada pukul 09.00 - 19.00.
Koridor 13 Transjakarta telah beroperasi &amp; siap melayani pelanggan mulai hari ini 13 Agustus 2017.
Koridor 13 BW Ciledug - Ragunan.
Love u full
Koridor 3 arah kalideres - pasar baru terhambat dikarenakan ada busway yg rusak, tolong diperbaiki secepatnya. Trims
Oh yes, oh yes, OH YES! Hari ini koridor 13 busway beroperasi! #transjakarta #busway #kinilebihbaik
Rute 9 arah pinang ranti sdh 30 menit ga ada satupun TJ yg muncul
krtu sya bru bli rusak krna ke teledoran petugas loket di  Halte RS tarakan
Ini ada apa yah sepanjang jalan s. Parman macet minta ampunn,
Wah akhirnya aktif juga... Semoga lancar  smpe seterusnya aminn
Min bantu arahan dong, sy dr mall sunter mw ke sumur bor naik transjkt. Thx
Sore Jakarta
Min mau ngasih masukan aja, petugas yang di halte harmoni tolong berikan informasi dengan benar
Buat warga Ciledug sekitarnya. 
Pagi2 ngajak jalan anak kecil naik dari Blok M. Nyaman banget. Di tengah jalan, tidur doi. Hadeh...
Koridor 13 akan uji coba angkut penumpang pada 13 Agustus besok. #SmartMobility#JakartaSmartCity #SmartenUpOurLives
Indotranz Solusi Transportasi Nyaman--&gt;
payah busway arah kalideres udah lama datangnya sekali datang pasti penuh
Baru kali ini, nunggu Koridor 1 arah Kota...lbh lama dari pada nunggu gebetan bilang kangen.. :(
Susahnya naik kalo malam gini antrian panjang penumpang turun diluar halte Blok M
Udah bela-belain lari, ehhh sampai gate nggak ditungguin Kondekturnya dengan santai bilang dibelakang masih ada, nyohhh...
Halo mau saran, nanti kor 13 beroperasi kwk S14 dan B10 taman kota budi luhur tolong jadikan feeder untuk kor 13 juga ya
Thx petugs yg sdh mengatur jalur BW dg tdk membiarkan semua mbl pribadi masuk di koridor 8A roxy, jd lancar.
Thx sore ini ketemunya dg pengguna Busway yg tertib,saat trn petugas bilang"dahulukan yg turun" dg menahan penumpang naik
kalo #DuetRKDeMiz sudah jadi menang udahh
Min , TJ0171 putar Motion Radio nya terlalu kencang suaranya, agak merusak telinga ya -___-"
Sebagai pengguna 9B sepertinya harus iri sama koridor 1, udah 1 jam gak ada bus di Halte Kota
Terimakasih atas perubahan sedikit atas jalur harmoni grogol lumayan tidak terlalu macet
Kalo dari grogol ke blok m dari mana ya min
Min kalo ke sekre asean turun di halte mana
Selamat Pagi mohon manajemen kor 12 diperbaiki, tadi sempat ada protes konsumen krn mobil kosong bbrp kali lewat :)
Mohon di revisi lagi donk. Tiap jumat TJ koridor 10 arah pgc selalu telat
Tp wkt ayah sy mengurus kartunya ke kantor TJ, katanya kartu ibu saya yg ditahan itu tidak pernah sampai ke kantor pusat.
Ayah saya (66th) kartunya tertukar dengan ibu saya (61th), dan kartunya ditahan, karena tidak sesuai nama dengan pengguna.
Barusan lihat anak muda (20-an) masuk TJ pakai kartu layanan gratis.
1 jam lebih di halte karet sudirman, hanya 1 bis arah Ragunan yang lewat, itupun penuh sesak
ganggu banget lho... ngobrol kenceng-kenceng, ketawa keras-keras di dalam bis... apalagi yg sedang penuh. cc:
Per4n Pejaten Village motor mobil langgar lampu g ada polisi tolong macet buntu
Peluang intern di !Inilah konsultan di balik yg telah menjadi sistem BRT terbesar di dunia.
Mudah-mudahan  tidak ada perubahan rencana operasional yaa...
Rencananya akan mengoperasikan jalur baru Koridor 13 yang melayani rute CILEDUG &lt;===&gt; TENDEAN.
TJ tdk mau berhenti di tmpt pengumpan yg sdh disediakan, tdk ada penumpang turun tp ada yg mau naik..tolong penjelasannya
Penambahan Halte Transjakarta Koridor 13 Tunggu Pelebaran Jalan Ciledug Raya #Infonawacita
Dear sudah saatnya optimalkan lift di halte-halte Transjakarta sehingga bisa dimanfaatkan para manula, ibu hamil &amp; balita
Setelah 7 tahun, stop naik bus krn gak tahan macet. Sampai ketemu nanti kalau #transjakarta sudah betul2 lebih baik. Bhay.
wta:brp nominal minimum top up tap card / e-money di halte terima kasih
Pembatas jalur bus dan jalur mana nih sepanjang otista, ga ada kata2 lebih cepet naik bus lebih lama iya!
Buat jalan kok pagi2 sih di deket shelter kampung melayu bikin semua orang telat ke kantor
coba tanya mak, biasa fast rep sih kalau tanya bus ada apa nggak
Coba juga merambah ke dunia expedisi namanya bs TransExpress atau lainnya. Kirim barang sampai di halte busway terdekat.
Min kok udh mau diresmiin koridor 13, tp buat transit di CSW belom jadi jadi ya,  trs gmn buat yg mau ke arah thamrin
Transjakarta akan Akomodasi Pelarangan Sepeda Motor di Sudirman
Adakah solusi halte kuningan timur
cc
Pengendara motor melawan arah di jalur bus di Jakarta #iNewsPetang
Pak ..Pak ..kl sdh dilantik..tolong perbaiki lagi pelayanan ..
12 Halte Transjakarta di Koridor 13, Yang Siap Hanya Tiga #Infonawacita
Penambahan Halte di Koridor 13 Akan Dipertimbangkan #Megapolitan #TransjakartaKoridor13
Yeayy smpe gbk kosong beginih dah dingin untung ajah beruntun TJ nya
Bukan jd cepet malah makin parah solusinya min supaya gak makan waktu di exit tegal parang
Min checker TJ di st manggarai lama nih. Padahal penumpang udah naek, nunggu checklist  aja nih baru jalan
Harus bersabar sementara sambil menunggu jalan2 di lampu merah mampang selesai pembangunannya ..#satujam saja antrian...
Buah kesabaran.. Naik dpt kosongan begini pdhal yg depan penuh bgt .. Menuju harmoni
Udah 2 jam Nunggu dikuningan barat.  Ga ada TJ yg dtng2. Gimn kt mw gunain transportasi umum klw pelayanannya gini
Semangat utk pegawai , pahlawannya org jakarta. Hohoho
Sedih deh liat jalur Ragunan sekarang. Jalanan makin sempit, busway yang tadinya lancar (walaupun ramai) juga ikutan macet
Masuk kuningan timur dari patra butuh sejam arah ke mampang. Tlg dikasih petugas di Kun.Timur susah masuk. Kasihan berdiri
Pak tolong hapuskan diskresi polisi biar jalur selalu lancar. Ini ketidaksterilannya udah akut bgr
Ada acara mati/mogok ni bis Pada kepanasan kaya ikan asin panas2an
Sebenarnya bukan masalah tarif/harga orang jadi malas naik namun ketidaktepatan jadwal tiap bis atau jeda waktu antar bis.
Ini bus PPD-117 ngetem di depan Terminal Blok M sdh 40 menit. Tolong ditertibkan dong.
Antrian tap masuk halte Karet  something wrong, tolong di cek ya.
Penerobos koridor 13 akan dikenakan denda hingga 500 ribu rupiah.
tlg di cek kebersihan halte kota
Ada Unjuk Rasa Buruh, Tiga Koridor Transjakarta Terganggu
Halte Adam Malik Dilebarkan Setelah Peresmian Transjakarta Koridor 13
Semoga gubernur baru bisa merawat dan meningkatkan layanan untuk kesejahteraan warga &amp; tamu ibukota
Sekda Minta MRT Bangun Stasiun yang Kental Nilai Budaya Betawi  #MRTupdate
Hampir sejam nunggu jurusan lebak bulus-senen. Skali dtg penuh trs. Munhkin karna ukuran mobil sgt kecil dan limit.
Tlg di 1/4an mampang-kuningan ada petugas yg mbantu kelancaran spy bustrans tdk mampet. Dr halte duren tiga-mampang 1/2 jm.
Ini baru luar biasa... Semoga  transportasi umum di Indonesia terus maju dan berkembang #kerenabis 
Mohon bantuan, jk ini utk pengaturan jarak bis bkn berarti parkir dijalan saat jam sibuk
Otista kp melayu macet, knp mbl&amp;mtr msk jlr busway. Merugikan pelanggan hrsny lancr, bknkah tjuanny mbuat mrk ikut naik bus
Udh rame nungguin bus yang terlalu lama nongkrong.
01.15 : Kondisi bus depan SPBU MT Haryono Tebet arah ke timur. (via
00.59 : Bus tersangkut ke parit di SPBU Gatot Subroto dari Pancoran - Cawang setelah RS Tebet, lalin macet. (P. Hendra)
1,5 jam jarak tempuh depkes-mega kuningan
Tolong dong transjakarta pengertian nya koridor 11F balikin lagi. Atau at least diperpanjang waktunya sampe jam 6 atau 7
Si paling2 habis ini cuma bisa bilang MAAF, MAAF dan MAAF! Cabut aja tuh stiker #beraniberubah yg ga ada maknanya itu
Kondisi bus trans J summarecon bekasi - tjpriok, setiap hari penumpang sgt berdesak2an, mohon mempertimbgkn penambhn armada
Tolong petugasnya lebih tegas lagi untuk menjaga antrian prioritas masuk ke dlm armada terlebih dahulu. Trims.
Karena sudah beberapa kali, antrian prioritas hampir tergencet karena desakan dari antrian penumpang non prioritas
Min maaf ya, tolong sekali untuk antrian prioritas di harmoni untuk koridor 8 di perketat. (1)
On board the new Maxi Bus - Mercedes Benz OC500 FR 2542... Days by days Transjakarta is getting better than before...
pagi tlat ngantor gr2 bus ke blok m lama bgt, mlm jm pulang tap di hlte karet rusak 1 antrian pjg Bgt dr atas tangga
Gue kalo kerja ga bener diomelin abis2an. Tapi kalo ga bener ga ada yg ngomelin. Enak bener ente!
Mesin tap di halte karet rusak 1,alhasil jam pulang gini antrian tap bayar dr atas tangga,byk bus kelewat jdnya.
Belum Dilengkapi JPU, Uji Coba Transjakarta Koridor 13 Dibatasi #Infonawacita
Perempatan Matraman kosong! Semakin betah naik #TransJakarta , thank you kpd pihak2 yg partisipasi thd kelancaran lalin.
Mayoritas penumpang bsd jalan kluar aja susah. Blm ada tindak lanjut dr pihak transJkt #grogol2
Antrian masuk halte busway karet sudirman
Koridor 13 Transjakarta Uji Coba 13 Agustus #Megapolitan #Koridor13 #Transjakarta
Pintu halte monas dipisah ragunan semanggi tengah tp sign Ragunan Kuningan g ada. Antrean mengular g rapi
Transjakarta Koridor 13 Ciledug -Tendean Cuma 30 Menit #TransJakarta
Penerangan Jalan Transjakarta Koridor 13 Belum Selesai #TransJakarta
Peresmian Transjakarta Koridor 13 Dimajukan satu Hari, Ini Alasannya #TransJakarta
Kalau jam sgini pasti busway arah pluit lamanya minta ampun, pdhl di halte podomoro bnyk yg tungguin mau aktivitas. Tks
Koridor 13 dibuka untuk umum pada Senin pekan depan.
Koridor 13 dibuka untuk umum pada Senin pekan depan.
tolong ada petugas  at untuk mengatur pintu leluar tol tegal parang. Macet parah ga gerak!HELP
2 laporan keluhan gw ke dan blm ada tindak lanjut. Gw ogah ngeluh di medsos, ntar kaya acho.
Min, knp skrng dr pgc ke grogol lebih byk yg lewat tol ya, padahal klo liat di waze jalur reguler g mcet, numpuk dicikoko
Min kalo dari salemba ke telkom yg d gatot subroto naik apaaaa
Mantap ,pagi ini headway 5C lebih teratur dan tidak terlalu lama nunggu, lebih baik lagi ditambah bus gandengnya
Yth bus ini tidak berhenti di Halte Sunter Kelapa Gading. Mohon penjelasan nya. Di TV informasi, harusnya on route.
Admin saya mau tanya. Apakah ada JPO untuk transit dari koridor 9 ke koridor 13 ( Halte Tegal Parang - Halte Tendean )
Siap-siap, Jakartrans! di wilayah ini, motor tak boleh lewat.
Thanks buat info ke fx nya. Akhirnya bs ketemu
Knp spanjang jln halte cawang seotoyo tdk steril, tdk sprt didaerah selatan
Kamu dapat berkeliling &amp; menjelajahi dengan bus wisata #JakartaExplorer secara gratis di akhir pekan ini!
Kalau sabtu minggu jangan dikurangi donk armadanya , gimana orang mau pindah dari mobil pribadi ke angkutan umum
Sekalinya bus dateng bukannya lgs jalan malah ngetem. Macem angkot lau tong
WOI TONG ini bus di Pg Ranti pada kemana kaga muncul jam segini! Kampret
Bsk pagi kalo operasional K9 kacau lagi gue doain yg ngatur renops rejekinya susah gara2 bikin susah org yg mau kerja
Kalo dikritik cuma bisa bilang mohon maaf blah blah blah. Ngemeng doang lu tong kaya toples nastar!
Gue sumpahin yg bikin renops K9 di weekend idungnya bau ketek kaya nyiumin ketek org dikerumunan kaya gini
Ngemeng masf doang lu nyet tapi ga ada action yg berarti mangnya enak ape nungguin bus berjam jam abis kerja gini
Gue sumpahin yg bikin renops gila di K9 hari ini kakinya sakit ky kaki gue gara2 nungguin bus plg yg lamanya ga ketulungan
Terkutuklah buat yg bikin renops K9 di hari weekend itu. Gue doain tidur lu ga tenang tau ga
Ujung2nya si kampret satu ini cuma bisa mohon maaf doang tapi ga ada action. Bullshit bgt tagar berani berubahnya
Hanya yang bisa begini di weekend. Penumpang udh numpuk dan busnya lama buanget. Avis ini cuma bisa mohon maaf tp no action
Kondisi bus koridor 12 stlh tgu 36 menit  di halte Sunter kelapa gading
36 menit tunggu bus koridor 12 arah penjaringan
Min gw mau nanya klau dari PGC cililitan mau ke sudirman-thamrin naeknya dari dalem apa luar ya
Terima kasih polisi &amp; yg siap siaga Di perempatan Matraman.  Sehingga busway Dan mobil bisa lewat secara bergantian
Pagi jelang siang mau tanya ada gak busway yg arah Bintaro jaya
Tadi di busway cerita sm buibu kalo kmren ketemu orang kurang waras d busway dan sempat memukul orang d halte pasar baru
Layar tv di halte landmark pluit ga nyala uda 2 mingguan kali kaga dibetulin
Patra kuningan ke kuningan skrg macet parah ya Hampir sejam loh
Dengan adanya rak bagasi di menjaga laptop anda tetap pada engselnya wkwkwkGa kayak di bus
Halo mau kasi masukan aja utk rute Kp Rambutan-Blok M mungkin lbh baik pakai bis yang ukurannya lebih kecil (1)
Seru naik khusus perempuan,tiap ada cowok melangkah masuk,kompak teriak...ini khusus perempuan
Baru sekali naik supirnya ugal2an.
