Sudah pukul 19:30 tapi bus  blm nongol dri Poris-Pasar baru. Kami sdh menggu 40 menit. Tolong updteannya Min!
19.20: jalur halte senayan JCC exit TOL MPR ditempuh 1 jam, padahal jalur umum lancar.
Bus keb. Lama - kbn jeruk hari ini gilak! Jarak bus 30-60menit.
2 jam Pramuka - slipi petamburan,, warbiasaaaahhh cc:
Publik disuruh naik transportasi umum. Namun pengaturan jalur tidak d perhatikan
Hampir 45mnt dari halte JCC sampai dpn pintu DPR. Trnyata jalur buswaynya beradu dgn exit tol yg dr cawang
dear sdh setengah jam bus kami tertahan di depan mpr/dpr, mhn dikerahkan petugasnya utk mengatur arus kendaraan mnju grogol
cc
Info bus bekasi timur-grogol dong min. Posisi di tol jatibening
buat , mgkn bisa diingatkan petugas yg di dalam bis, bisa remind kl ada cewek yg duduk dibelakang, bisa isi yg dpn dulu ...
Dear terima kasih busway jurusan Kp.Rambutan-Ancol dtg tpt wkt. Sy sdh terangkut d pkl. 07.12 wib
Tdk ngerti dgn konsep yg skr dijalankan di manggarai, bis parkir di jalan setiap hari
Ventilasi AC MB-1634 dkt pintu persanbungan blkng lepas. Mhon di perbaiki
Min sy sdh 30menit nunggu TJ jurusan keb-tnbng. Ko ga lewat2 ya, pdhl yg jrsn grogol sdh 2x lewat. Sy di halte kompas
Pak/bu udah 2 hari ini busway nya masuk tol semua nih. Lama banget nunggu busway. Koridor 9&amp;9A arah pluit &amp;grogol.
Kita naik busway krn ingin lancar di jln, wlpun hrs berdiri desak2an. Tp jalurnya dipakai mobil pribadi jg
Udah beberapa hari ini koridor 6B monas-ragunan ga ada jadwal dan live update nya di :( please help
Saran,feeder TJ dr P.Gebang yg lwt kolong fly over pdk kopi baiknya berhenti dikolong agr dr st.klender baru bs koneksi TJ
HCB-PGC penumpangnya sadis rebutan, bswynya lama stiap hr apalagi sore/jam sibuk Antar bis bs lbh dr 10 mnt.
Jangan marah atau kesal ya ditegor oleh ibu hamil atau orang yg peduli dgn ibu hamil.
Jadi boleh ya kalau istri saya sedang hamil gini, saya tegor orang yg tidur atau lagi asik nonton video di hp utk bangun.
... apalagi mendengarkan musik atau main ponsel!
Bangku Prioritas hanya utk lanjut usia, ibu hamil, ibu dgn balita dan penyandang disabilitas. Bukan utk orang tidur ...
Ada ribu tiket basway ini MYS-17014
Antrian lebak
Cc
Area publik paling tdk aman, terminal Pulogadung
Baru naik busway lg.. keren usul aja kalo ada armada yg gak brenti d haltenya ksh sign dong...
Solusinya: MARI BERALIH KE TRANSPORTASI PUBLIK! naik KRL dan TJ lebih cepet loh, bandingin dulu baru complain
Payah ah yg ke gak ada jalurnya..masuk tol semua...
AC memang lebih sejuk dibandingkan udara Jakarta dan aroma abang ojek.
Realisasi pengintegrasian stasiun KA dengan bus terus dimatangkan.
Sbg pengguna TJ, merasa bersyukur sekali dg rekayasa lalu lintas di Matraman. Trims dan Polsek Matraman!
hmppppft hari ini terpaksa kepotong 3x3500 sebelum akhirnya masuk lewat pintu geser. KZL
Entahlah mengapa skr transjakarta menjadi seperti metro mini yang ngetem
Kesiangan trs sampe kantor gara2 busway jurusan Bekasi -HI ngetem lebih dari 20 menit gimana neeh ..
Harusnya ada bus kosong dari halte ragunan shg banyak org di halte lain yg bisa duduk. Jangan dipenuhin ragunan
malem min jam segini dari blok m mau ke pinang ranti via benhil masih ada ga ya
Kok Skg naek TJ bikin stress di jalan ya. Apa lag jalur harmoni ke roxy,  satu jam!!! Bayangin aj buat ke satu halte 1 jam
grogol-kp melayu posisi dimana busnya halte monas
Selain twitter, follow jg akun instagram resmi Transjakarta utk mengetahui informasi yg berkaitan dgn layanan Transjakarta.
Dear Cibubur butuh halte utk busway, repot banget jika hujan deras spt sabtu lalu, semua penumpang yg turun basah kuyup
Masa ibu2 udh tua gini gk di arahin duduk sih sama petugasnya, pgc-harmoni
Mogok nih min , mohon untuk diperhatikan mobil2nya
Pencuri Bus Transjakarta Sedang Diperiksa Kejiwaannya  #Megapolitan #Pencuri #Transjakarta
Dear tolong perbaiki fasilitas gate in yg ada d halte blok m.. seharusnya sy ngetap hnya (cont)
Tj-380 jurusan 6B tp gak lewat monas, jadi apa gunanya nomer jurusan klo tujuannya beda
Trans Jakarta MYS 17096 lelet. Kartu identitas pengemudi tidak sesuai dengan pengemudi aslinya.
Ini transjakarta jurusan bunsay-porisyang perdana bawanya sampe 100di tol Bukannya maksimal 50 ya! Di trainingdeh supirnya
Sudah 30 menit tdk ada armada dr pulogebang di kampung melayu
Lagu Indonesia Raya mengawali pagi ini Semangat!!!
Maaf untuk di halte busway depan cibubur junction sebelum masuk busway lebih baik diminta tuk mengantri deh
Hampir kesrempet busway bmp158 saking bawanya mau ngduluin truk di pasar jumat tolong supr di benerin bos !!!!
Jarak keberangkatan TJ dari Asmi menuju Harapan Indah yg sdg saya naiki 8 menit saja (&lt;10 menit). Keep up the good work,
Seneng naek sekarang, suka nyetelin radio...
Semoga bisa Terus cari solusi agar di rush hour spt skrg, gak selalu penuh sesak
Uuhh sampe kapan si jalur harmoni roxy itu macet kayak gni
Hai min utk bis dari halte cempaka mas menuju ke utankayu 3bis berturut2 posisiny dmn saja
Posisi 3 bis berturut2 bis menuju pulogadung dari halte monas sdh sampai mana saja..mohon info..tks
Pak /bu ini lampu di koridor 13 gak pernah mati, tolong dong di benerin. Trims
hallo di harmoni arah lebak bulus, gk ada armDa nih. cc
Realisasi pengintegrasian stasiun KA dengan bus terus dimatangkan. #SmartMobility#JakartaSmartCity #SmartenUpOurLives
masih ga abis pikir sama kebijakan tap in-out pake mesin tap buluk yg baca kartunya lama terus cuman ada satu mesin !
Para pekerja dan ex pekerja akan diterima oleh Komisioner KOMNAS HAM  Ham
PEKERJA DAN EX PEKERJA Sedang diterima oleh Komisioner Komnas HAM
kita maen di mobil listrik untuk transportasi massal aja pak , bisa duplikasikan bis listrik di seluruh Indonesia..
Unjuk rasa serikat pekerja di kantor
Aksi Pekerja unt Tuntut Haknya agar diangkatenjadi Pekerja Tetap#beraniberubah…
Lagi lagi bikin ulah! DMR 5062 brenti tanpa kejelasan, pnumpang dioper macam metromini.
Kumat nih penyakit koridor 9A: kelangkaan bus! Busnya nggak nongol2.. Hadeuh...
OMG! Asik banget boboknya nii, ga peduli yg lain. Petugas pun ga ada  grogol yg ke arah TA.
Perasaan bus UKI-Cibubur Junction itu bus nya dingin bngt...jd butuh pelukan
Halte transjakarta Kota hari ini, syng halte udh bagus blm bs dijaga kebersihannya
Dari shalter garuda taman mini min
Anak2 muda itu gak sadar diri ksh tempat ddk pd org tua. Giliran ditegur kondektur mrk berdiri malu2 gitu krn dilhtin org
Kl hari minggu bus TJ dipenuhi pelajar muda2 yg (hbs olahraga) nggak mau ngasih tempat duduk buat org yg lbh tua.
Kalo dri sunter kelapa gading pngn ke slipi petamburan gmana yaa
Di bus sepanjang jalan orang ini duduk manis di kursi prioritas.. Pdhal bbrp lansia berdiri di dpnnya..Busuk!!
Semua JPO busway di Jl. Daan Mogot tiap hari dilewati sepeda motor tanpa ada yg menindak.
12 thn naik Nggak pernah "ngambil hak" pemilik bangku prioritas
Ampun jalannya naik menuju dukas ppd 0282. Jalan 20 km/perjam
Di halte RS Medika Permata Hijau  ada penumpang pingsan sedang dibantu petugas
ketika penumpang wanita lebih banyak memilih duduk di area umum. sedangkan di area khusus wanita malah kosong. #eaaa
JPO halte busway Jembatan Gantung Grogol-Kalideres dihantam tronton. Truk tak bisa lwt
Harusnya N bersinergi aktif agar Lebih lancar
Masih aja lama nungguin buswaynya dateng ke arah priok. Udah sejam nungguin :(
19 dtkMin kalo jurusan bekasih timur pasar baru sampe jam brapa jam operasi nya
20.42: Kecelakaan pengendara spd mtr terlindas Bus TransJkt, sdh ada petugas, di Jl.KH Hasyim Ashari, Jakpus. |(Eko) 
Naik transportasi publik kaya daripada bawa kendaraan pribadi juga oke dong
Hari gini sampe lewat 2 kali gk kebagian bus jurusan lebak bulus... penuh banget ya
ini gimana ya, mau isi top up bank dki tapi offline terus. terpaksa numpang sama orang kan saya jadi enak
wooeeee ini bus ditarik lah. bikin penuh jalur aja
Pemprov akan ganti Metromini jadi Minitrans untuk berintegrasi dengan #JakToday
Pelaku pencurian bus merupakan pengemudi cadangan #JakToday
Polisi berhasil tangkap pelaku pencurian bus #JakToday
10 bus pengumpan (feeder) siap mengangkut kamu ke Lebaran Betawi gratis. Yuk datang!#SmartMobility
Dear saran agar layanan BSD-Grogol diperpanjang sedikit lagi hingga The Breeze BSD/AEON. Saya yakin peminatnya banyak. Tks
TJ - 230 tuj KOTA - BLOK M adem bener ac nya
Pengemudi bus malam tadi berhasil ditangkap petugas setelah membawa kabur bus dari dlm garasi pool Mayasari. #iNewsSiang
Bus TransJakarta dicuri sopir cadangan dan dibawa ke Jawa Tengah #BuletinIndonesiaSiang
Pagi Pagi di Service Sama Petugas Semoga Konsisten Dan Kini Lebih Baik.
Saat sy tba dihalte trtera dimnitor jrusan psar bru tpat 20 menit lg,tp brusan stlah sttusx "tiba" kok tba2 hlang.
fatal ini harus ada tanggung jawab
Halo, supir pada bus PPD0151 arah lebak bulus-Harmoni jam 20:43 mohon di tegur yah. Nyetirnya ngebut ga karuan. +
3. Mungkin perlu pembinaan rutin agar kondektur mau bolak balik berdesakan utk narik ongkos. Cat. Kejadian bus jalur 6H.
2. Jd sering penumpang turun blm ditarik bayaran. Saya sendiri pernah begitu. Akhirnya saya tap masuk setelah tap keluar.
1  berbagi cerita aja. Saya beberapa kali mendapati kondektur yg segan bolak balik berdesakn dg penumpang utk minta bayaran
Halo Pak kpn dibenahi..sdh hampir setengah Jam sy ngantri brg ratusan warga di harmoni koridor 8
FYI, antrian Kalideres di Grogol 1 padat (dan masih bertambah) sampai susah akses utk masuk &amp; keluar halte.
Seratusan org mengantri bus koridor 8 halte harmoni .. ..mantap
Anggaran Terbatas, Jadi Alasan Transjabodetabek Bekasi Belum Miliki Halte Sendiri #Infonawacita
Sudah 15 menit armada blum ada dr walikota menuju kampung melayu, smakin hari pelayanan smakin bkurang
Wah ini banget ya 
BPTJ Perlu Petakan Titik Simpul Transportasi Yang Membutuhkan Mutlimoda #Infonawacita
Gawat!
Cc
Udh sgt sering tjd spt ini, mohon dong diperhatikan untuk koridor arah lebak bulus, jangan sampai kecewa berulang terus
Selamat Pagi , untuk armada yang ke arah Penjaringan sampai mana ya Min, saya di Halte Kemayoran Landas Pacu Timur
Hati2 penumpang dan pramudi T11 poris plawad, barusan supir mayasari 34 marah sambil membawa golok membaret badan bus
Koridor 4 arah dukuh atas 30 menit gak nongol2 padahal antrian udh banyak and this is happen EVERYDAY
Zaman pelayanan koridor 8 sering dikomplain tp didiamkan gk ada perubahan
20 mnit menunggu koridor 8 lb bulus arah harmoni
Terima Kasih Atas bantuan nya
Seringkali udh nunggu lama2 ternyata busnya udah abis. Padahal di trafi masih ada. . Kan ngeselin ugak kalo begitu caranya
Kalau ada petugasnya kan kita bisa tanya lalu cari alt transportasi lain jika memang bus ke arah tsb sudah habis jamnya.
Karena ternyata layar trafi yg ada tdk berguna menunjukkan info bus masih ada atau tidak. Khususnya yg jurusan summarecon.
Dear kalo bisa di halte transit seperti Tosari sediain satu petugas yg bisa ditanya ttg ketersediaan bus... cont'd
naik sambil dengerin macet di jalan jadi gak berasa :)
Fasilitasi Kunjungan bersama di 
dear dibantu rute TJ dari lebak bulus ke balai kartini dong, makasih :)
Petugas  harap jgn ragu ragu utk menegur penumpang yg makan di dlm busway demi kebersihan.
Kebutuhan mendesak akn beroperasinya jalur 13 transjakarta ciledug-tendean. Mohon dpt sgr trlaksana.sdh mndur dr 22jun17
Bis tertahan saat masuk kampung melayu krn penumpukan bis, sistem yg kurang bagus
Mohon info rute halte taman kota daan mogot sampai kp melayu.Terimakasih
Yth admin mohon bantuan untuk dicek dan diperbaiki JPO Terminal Kp. Rambutan yang mengarah ke halte Tks..
Saya perhatikan gak adanya bus Manggarai - Ragunan di hari kerja, bikin supply bus ke Kuningan jadi berkurang ya. Sedih
Kenapa jakarta selalu macet, public transportationnya gak bener dan membuang2 waktu produktif saya :')
Min gtu donk, banyakin ya yg kluar tol semanggi, jd ga telat. Makasih good job
Sangat perlu dipertimbangkan konektifitas St Tj Barat  dan Halte Pertanian
biasanya kl PGC-Harmoni penuh ada alternatif jurusan Kp. Melayu-Grogol. tp hampir 20 menit tdk ada.  kl cuma lewat ya byk
nunggu 15 menit bakal jd 20 menit nunggu hari ini.  jurusan kp melayu - grogol gak ada yg lewat.  jurusan ke Harmoni penuh
menunggu 15 menit utk ke arah Harmoni.  tidak bs naik krn sdh penuh terus.  yg jurusan grogol jg tdk ada.
Jika sy jd sopir kendaraan pribadi yg msk jalur busway sy tabrak. Jika sopirnya melawan, sy pukul pke kunci roda.
Org2 berdiri sampe duduk dilantai transjakarta krn udah 1 jam lebih dari harmoni blm juga nyampe roxy
Integrasi bus dengan stasiun KA terus dimatangkan.Foto: Instagram
Busway kor.9 tujuan ke Pluit sudah setengah jam tidak lewat2 di halte pancoran barat. Mohon ditindaklanjuti. Terima kasih
