Kalau sabtu minggu jangan dikurangi donk armadanya , gimana orang mau pindah dari mobil pribadi ke angkutan umum
Sekalinya bus dateng bukannya lgs jalan malah ngetem. Macem angkot lau tong
WOI TONG ini bus di Pg Ranti pada kemana kaga muncul jam segini! Kampret
Bsk pagi kalo operasional K9 kacau lagi gue doain yg ngatur renops rejekinya susah gara2 bikin susah org yg mau kerja
Kalo dikritik cuma bisa bilang mohon maaf blah blah blah. Ngemeng doang lu tong kaya toples nastar!
Gue sumpahin yg bikin renops K9 di weekend idungnya bau ketek kaya nyiumin ketek org dikerumunan kaya gini
Ngemeng masf doang lu nyet tapi ga ada action yg berarti mangnya enak ape nungguin bus berjam jam abis kerja gini
Gue sumpahin yg bikin renops gila di K9 hari ini kakinya sakit ky kaki gue gara2 nungguin bus plg yg lamanya ga ketulungan
Usulan buat Manajemen , agar dibuatkan "stop bus" di depan agar…
Terkutuklah buat yg bikin renops K9 di hari weekend itu. Gue doain tidur lu ga tenang tau ga
Ujung2nya si kampret satu ini cuma bisa mohon maaf doang tapi ga ada action. Bullshit bgt tagar berani berubahnya
Hanya yang bisa begini di weekend. Penumpang udh numpuk dan busnya lama buanget. Avis ini cuma bisa mohon maaf tp no action
Kondisi bus koridor 12 stlh tgu 36 menit  di halte Sunter kelapa gading
36 menit tunggu bus koridor 12 arah penjaringan
Min gw mau nanya klau dari PGC cililitan mau ke sudirman-thamrin naeknya dari dalem apa luar ya
Terima kasih polisi &amp; yg siap siaga Di perempatan Matraman.  Sehingga busway Dan mobil bisa lewat secara bergantian
Pagi jelang siang mau tanya ada gak busway yg arah Bintaro jaya
Tadi di busway cerita sm buibu kalo kmren ketemu orang kurang waras d busway dan sempat memukul orang d halte pasar baru
Layar tv di halte landmark pluit ga nyala uda 2 mingguan kali kaga dibetulin
Jika memiliki informasi atau pertanyaan seputar layanan Transjakarta, hubungi call center 1500-102 atau akun twitter resmi
Patra kuningan ke kuningan skrg macet parah ya Hampir sejam loh
Dengan adanya rak bagasi di menjaga laptop anda tetap pada engselnya wkwkwkGa kayak di bus
Halo mau kasi masukan aja utk rute Kp Rambutan-Blok M mungkin lbh baik pakai bis yang ukurannya lebih kecil (1)
Seru naik khusus perempuan,tiap ada cowok melangkah masuk,kompak teriak...ini khusus perempuan
Baru sekali naik supirnya ugal2an.
Tolong sterilisasi jalur ditingkatkan Panik Terjebak di Jalur TransJakarta, Pemotor Marahi Sopir .
Hampir semua bus Mns-Rgn Mslhnya jarak lama antar 1 bus dgn bus lainnya krn macet di Kuningan, jd mhn menunggu bbrp detik
Sudah pukul 19:30 tapi bus  blm nongol dri Poris-Pasar baru. Kami sdh menggu 40 menit. Tolong updteannya Min!
19.20: jalur halte senayan JCC exit TOL MPR ditempuh 1 jam, padahal jalur umum lancar.
Bus keb. Lama - kbn jeruk hari ini gilak! Jarak bus 30-60menit.
2 jam Pramuka - slipi petamburan,, warbiasaaaahhh cc:
Publik disuruh naik transportasi umum. Namun pengaturan jalur tidak d perhatikan
Hampir 45mnt dari halte JCC sampai dpn pintu DPR. Trnyata jalur buswaynya beradu dgn exit tol yg dr cawang
dear sdh setengah jam bus kami tertahan di depan mpr/dpr, mhn dikerahkan petugasnya utk mengatur arus kendaraan mnju grogol
cc
Info bus bekasi timur-grogol dong min. Posisi di tol jatibening
buat , mgkn bisa diingatkan petugas yg di dalam bis, bisa remind kl ada cewek yg duduk dibelakang, bisa isi yg dpn dulu ...
Dear terima kasih busway jurusan Kp.Rambutan-Ancol dtg tpt wkt. Sy sdh terangkut d pkl. 07.12 wib
Tdk ngerti dgn konsep yg skr dijalankan di manggarai, bis parkir di jalan setiap hari
Ventilasi AC MB-1634 dkt pintu persanbungan blkng lepas. Mhon di perbaiki
Min sy sdh 30menit nunggu TJ jurusan keb-tnbng. Ko ga lewat2 ya, pdhl yg jrsn grogol sdh 2x lewat. Sy di halte kompas
Kita naik busway krn ingin lancar di jln, wlpun hrs berdiri desak2an. Tp jalurnya dipakai mobil pribadi jg
Udah beberapa hari ini koridor 6B monas-ragunan ga ada jadwal dan live update nya di :( please help
Saran,feeder TJ dr P.Gebang yg lwt kolong fly over pdk kopi baiknya berhenti dikolong agr dr st.klender baru bs koneksi TJ
HCB-PGC penumpangnya sadis rebutan, bswynya lama stiap hr apalagi sore/jam sibuk Antar bis bs lbh dr 10 mnt.
Jangan marah atau kesal ya ditegor oleh ibu hamil atau orang yg peduli dgn ibu hamil.
Jadi boleh ya kalau istri saya sedang hamil gini, saya tegor orang yg tidur atau lagi asik nonton video di hp utk bangun.
... apalagi mendengarkan musik atau main ponsel!
Bangku Prioritas hanya utk lanjut usia, ibu hamil, ibu dgn balita dan penyandang disabilitas. Bukan utk orang tidur ...
Ada ribu tiket basway ini MYS-17014
Antrian lebak
Cc
Area publik paling tdk aman, terminal Pulogadung
Baru naik busway lg.. keren usul aja kalo ada armada yg gak brenti d haltenya ksh sign dong...
Solusinya: MARI BERALIH KE TRANSPORTASI PUBLIK! naik KRL dan TJ lebih cepet loh, bandingin dulu baru complain
Payah ah yg ke gak ada jalurnya..masuk tol semua...
AC memang lebih sejuk dibandingkan udara Jakarta dan aroma abang ojek.
Realisasi pengintegrasian stasiun KA dengan bus terus dimatangkan.
Sbg pengguna TJ, merasa bersyukur sekali dg rekayasa lalu lintas di Matraman. Trims dan Polsek Matraman!
hmppppft hari ini terpaksa kepotong 3x3500 sebelum akhirnya masuk lewat pintu geser. KZL
Entahlah mengapa skr transjakarta menjadi seperti metro mini yang ngetem
Kesiangan trs sampe kantor gara2 busway jurusan Bekasi -HI ngetem lebih dari 20 menit gimana neeh ..
Harusnya ada bus kosong dari halte ragunan shg banyak org di halte lain yg bisa duduk. Jangan dipenuhin ragunan
malem min jam segini dari blok m mau ke pinang ranti via benhil masih ada ga ya
Kok Skg naek TJ bikin stress di jalan ya. Apa lag jalur harmoni ke roxy,  satu jam!!! Bayangin aj buat ke satu halte 1 jam
grogol-kp melayu posisi dimana busnya halte monas
Selain twitter, follow jg akun instagram resmi Transjakarta utk mengetahui informasi yg berkaitan dgn layanan Transjakarta.
Dear Cibubur butuh halte utk busway, repot banget jika hujan deras spt sabtu lalu, semua penumpang yg turun basah kuyup
Masa ibu2 udh tua gini gk di arahin duduk sih sama petugasnya, pgc-harmoni
Mogok nih min , mohon untuk diperhatikan mobil2nya
Pencuri Bus Transjakarta Sedang Diperiksa Kejiwaannya  #Megapolitan #Pencuri #Transjakarta
Dear tolong perbaiki fasilitas gate in yg ada d halte blok m.. seharusnya sy ngetap hnya (cont)
Tj-380 jurusan 6B tp gak lewat monas, jadi apa gunanya nomer jurusan klo tujuannya beda
Trans Jakarta MYS 17096 lelet. Kartu identitas pengemudi tidak sesuai dengan pengemudi aslinya.
Ini transjakarta jurusan bunsay-porisyang perdana bawanya sampe 100di tol Bukannya maksimal 50 ya! Di trainingdeh supirnya
Sudah 30 menit tdk ada armada dr pulogebang di kampung melayu
Lagu Indonesia Raya mengawali pagi ini Semangat!!!
Maaf untuk di halte busway depan cibubur junction sebelum masuk busway lebih baik diminta tuk mengantri deh
Hampir kesrempet busway bmp158 saking bawanya mau ngduluin truk di pasar jumat tolong supr di benerin bos !!!!
Jarak keberangkatan TJ dari Asmi menuju Harapan Indah yg sdg saya naiki 8 menit saja (&lt;10 menit). Keep up the good work,
Seneng naek sekarang, suka nyetelin radio...
Semoga bisa Terus cari solusi agar di rush hour spt skrg, gak selalu penuh sesak
Uuhh sampe kapan si jalur harmoni roxy itu macet kayak gni
Hai min utk bis dari halte cempaka mas menuju ke utankayu 3bis berturut2 posisiny dmn saja
Terkait PHK, pastikan tak ada pihak yang dirugikan.
Posisi 3 bis berturut2 bis menuju pulogadung dari halte monas sdh sampai mana saja..mohon info..tks
Pak /bu ini lampu di koridor 13 gak pernah mati, tolong dong di benerin. Trims
Tuntut Dijadikan Karyawan Tetap, Perwakilan Pegawai Datangi Komnas HAM
hallo di harmoni arah lebak bulus, gk ada armDa nih. cc
Realisasi pengintegrasian stasiun KA dengan bus terus dimatangkan. #SmartMobility#JakartaSmartCity #SmartenUpOurLives
masih ga abis pikir sama kebijakan tap in-out pake mesin tap buluk yg baca kartunya lama terus cuman ada satu mesin !
Para pekerja dan ex pekerja akan diterima oleh Komisioner KOMNAS HAM  Ham
PEKERJA DAN EX PEKERJA Sedang diterima oleh Komisioner Komnas HAM
kita maen di mobil listrik untuk transportasi massal aja pak , bisa duplikasikan bis listrik di seluruh Indonesia..
Unjuk rasa serikat pekerja di kantor
Aksi Pekerja unt Tuntut Haknya agar diangkatenjadi Pekerja Tetap#beraniberubah…
Lagi lagi bikin ulah! DMR 5062 brenti tanpa kejelasan, pnumpang dioper macam metromini.
Kumat nih penyakit koridor 9A: kelangkaan bus! Busnya nggak nongol2.. Hadeuh...
OMG! Asik banget boboknya nii, ga peduli yg lain. Petugas pun ga ada  grogol yg ke arah TA.
Perasaan bus UKI-Cibubur Junction itu bus nya dingin bngt...jd butuh pelukan
Halte transjakarta Kota hari ini, syng halte udh bagus blm bs dijaga kebersihannya
Dari shalter garuda taman mini min
Anak2 muda itu gak sadar diri ksh tempat ddk pd org tua. Giliran ditegur kondektur mrk berdiri malu2 gitu krn dilhtin org
Kl hari minggu bus TJ dipenuhi pelajar muda2 yg (hbs olahraga) nggak mau ngasih tempat duduk buat org yg lbh tua.
Kalo dri sunter kelapa gading pngn ke slipi petamburan gmana yaa
Di bus sepanjang jalan orang ini duduk manis di kursi prioritas.. Pdhal bbrp lansia berdiri di dpnnya..Busuk!!
Semua JPO busway di Jl. Daan Mogot tiap hari dilewati sepeda motor tanpa ada yg menindak.
12 thn naik Nggak pernah "ngambil hak" pemilik bangku prioritas
Ampun jalannya naik menuju dukas ppd 0282. Jalan 20 km/perjam
Di halte RS Medika Permata Hijau  ada penumpang pingsan sedang dibantu petugas
ketika penumpang wanita lebih banyak memilih duduk di area umum. sedangkan di area khusus wanita malah kosong. #eaaa
JPO halte busway Jembatan Gantung Grogol-Kalideres dihantam tronton. Truk tak bisa lwt
Harusnya N bersinergi aktif agar Lebih lancar
Masih aja lama nungguin buswaynya dateng ke arah priok. Udah sejam nungguin :(
19 dtkMin kalo jurusan bekasih timur pasar baru sampe jam brapa jam operasi nya
20.42: Kecelakaan pengendara spd mtr terlindas Bus TransJkt, sdh ada petugas, di Jl.KH Hasyim Ashari, Jakpus. |(Eko) 
Naik transportasi publik kaya daripada bawa kendaraan pribadi juga oke dong
Hari gini sampe lewat 2 kali gk kebagian bus jurusan lebak bulus... penuh banget ya
ini gimana ya, mau isi top up bank dki tapi offline terus. terpaksa numpang sama orang kan saya jadi enak
wooeeee ini bus ditarik lah. bikin penuh jalur aja
Pemprov akan ganti Metromini jadi Minitrans untuk berintegrasi dengan #JakToday
Pelaku pencurian bus merupakan pengemudi cadangan #JakToday
Polisi berhasil tangkap pelaku pencurian bus #JakToday
10 bus pengumpan (feeder) siap mengangkut kamu ke Lebaran Betawi gratis. Yuk datang!#SmartMobility
Dear saran agar layanan BSD-Grogol diperpanjang sedikit lagi hingga The Breeze BSD/AEON. Saya yakin peminatnya banyak. Tks
TJ - 230 tuj KOTA - BLOK M adem bener ac nya
Pengemudi bus malam tadi berhasil ditangkap petugas setelah membawa kabur bus dari dlm garasi pool Mayasari. #iNewsSiang
Bus TransJakarta dicuri sopir cadangan dan dibawa ke Jawa Tengah #BuletinIndonesiaSiang
Pagi Pagi di Service Sama Petugas Semoga Konsisten Dan Kini Lebih Baik.
