With Raju Sutok at —
Sudah gila ya..  dan  itu beda :(((((
Lupa pin apakah harus ke grapari saja enggak ada cara lain
Tolong cek dm yah
#KibarkanSemangat Ayok untuk selalu semangat memberikan yg terbaik setiap pekerjaan kita.
#RajaAmpat  Internet 4G dah masuk ke wejim, kab. waisai kah! Kapan nih urbinasopen, Kec. Waigeo Timur  juga dipasang internet 4G
Sinyal 4G gambar aja engga kebuka
Ini kenapa, pdahal bulan lalu bisa
#Info #NSP Suara (Kuberharap) - Ketik SRAFL kirim ke 1212 #SuaraCyelliaa
Sinyal 4Gnya g guna lemot,jangan nyuruh gw isi data g ada yg berubah
Very bad connection
Cara laporin nomor yg suka sms tipu2 gmn sih ni sy dpt undian berhadiah...
Halo
Bye-bye telfon mahal ke luar negeri! Pakai #SLI007 pulsanya ngga habis-habis
Bye-bye telfon mahal ke luar negeri! Pakai #SLI007 pulsanya ngga habis-habis
Hi saya beli paket internet via Apps, dari tadi belum masuk2. Pulsa saya kemakan internet parah banget nih!! Tolong dong
datang ke eh ada #nextdevyogyakarta #nextdev2017 menginspirasi dan pngen submit
Cintailah lingkungan Tanah Airmu #KibarkanSemangat Tak peduli seremeh apapun profesimu selalu kerjakan dengan penuh semangat!
Melanngkahkan kaki ke tempat kerja bisa membuat sifat membangun menuju kesuksessan diri dan jiwa #KibarkanSemangat
Knp yah *363*300# sy ga bs Ini lokasi saya sekalian..
Dear saya memakai Kartu As 2 in 1 yg berlaku di Taiwan. Ada nomor Taiwan &amp; Indonesia. Utk nomor Indonesia, sy blm registrasi (1)
#Info #NSP Hijaudaun - Sakit Tapi RinduKetik STRLM Kirim Ke 1212
ini gimana ya kak
Min Paket Videomax kog gak bisa Buka SuperSoccer sama paket 4g Gak bisa
Termakan rayuan iklan utk ganti kartu 4G, eh jadinya semua fasilitas murah dan free dr kartu sebelumnya pada hilang. Mengecewakan
Kami mohon kepada  dan  memblokir nomor abal abalan yg sering menguras korbannya.
Dengan mengajarkan mengaji salah satu penyemangat saya untuk menumbuhkan rasa cinta kepada tanah air #KibarkanSemangat
3
Sinyal internet di daerah lobam kok seminggu ini parah banget. Bikin boros batre
(2)  Sekarang katanya minta nik nama lengkap n tempat tanggal lahir.... #ribetndipersulit
(1)Minta tlg ya saya di kasih tau butuh info yg jelas yg bagaimana setelah saya kasi no, nik n nama ibu kandung sesuai yg diminta
Siang! Min, kenapa bonus 100% topup pulsa via TWallet saya belum masuk..pdhl saya topup tgl 06
Pagi-sore pake jaringan karna msh lancar,tp kalo sdh diatas jam 6 sore beralih ke yg tetap stabil meski byk yg pakai
Yg bener aja program pointastic cm bisa buat redem paket telfon &amp; data yg ga seberapa. Evoucher &amp; barang out of stock. Dih..
Woyy anjing, kantor kami selama 1 th bayar 400rb perbulan, sampe sekarang komplain gak di urus2 juga internetnya.Anjing lu pada
Selamat siang . Mohon bantu refresh SIM Card saya ya.
#ceritacinta Pengguna Aktifkan RBT - Cerita Cinta ketik CCTDR kirim ke 1212
#pergi  Hidup bukan untuk diratapi melainkan diisi dengan karya nyata agar hidup menjadi bahagia
Akhirnya pin tcash sayaudah direset.. Tcash saya udah bisa digunakan lagi.. Makasih mimin..
#KESETIAAN Pengguna Aktifkan RBT - Kesetiaan ketik SETIA001 kirim ke 1212
Untuk pengguna aktifkan NSP #theFREAKS kirim ke 1212
Ayo Aktifkan NSP keren kalian,caranya ketik: *121*132#
semangat kemerdekaan dengan mengadakan carnaval kesenian supaya generasi tau indahnya kesenian indonesi  #KibarkanSemangat
Kartunya minumnya #adaAQUA
kibarkan semangat dengan mendidik anak2 kita  menjadi warga indonesia yang baik, mencintai produk negeri  #KibarkanSemangat
Beliau menjawab bahwa pengenaan biaya tersebut adalah kebijakan operator telekomunikasi, dalam hal ini operator yg gua pakai
 Hadirkan Live Streaming Liga Terbaik Dunia
Yuk ikutan Kontes Selfie bareng "Semangat Merah Putih" dan dapetin hadiahnya. Cek IG nya di
#citatones yuk aktifin NSP #sakitnyatuhdisini di caranya »
Heh signalmu kok kabur kanginan
#citatones yuk aktifin NSP #sakitnyatuhdisini di caranya »
Pagi pagi udah kena masalah . Mereka salah tutup nomor corporate. Ckckck sabar...sabar..
kebanyakan ngelem nih admin ngasih pertanyaan malah dibilang terima kasih :)))
#KaloLagiBosen biasanya film maraton ngabisin kuota HOOQ nya dari
Dear saya semalam isi paket discovery lewat app my telkomsel,tp kuota 4G yg 5 giga blm masuk,mohon bantuannya,thanks
Dear Saya sudah menonaktifkan nomor kartu halo saya, tp masih dikirimkan ebill lewat email...
Sudah d refres 2 kali kak tp ttp gabisa, udh dganti k jaringan 3g trs saya ganti lagi k 4 ttp tidak bisa
Utk pengguna Aktifkan NSP #theFREAKS kirim ke 1212
Utk pengguna Aktifkan NSP #theFREAKS kirim ke 1212
Utk pengguna Aktifkan NSP #theFREAKS kirim ke 1212
Utk pengguna Aktifkan NSP #theFREAKS kirim ke 1212
hallo nomor saya kok tidak bisa buat membeli paket (*)999(*)40(#), kenapa ya, padahal pulsa dan masa aktif masih mencukupi, thx
Kindly check ur DM
Butuh sinyal 4G kapan seluruh indonesia merasakan sinyal itu #pedalamanIndonesia
Pagi kak saya setiap hari di spam sama notif dari 3636 padahal saya gak melakukan transaksi apapun
#KibarkanSemangat narik muatan Putusibau-Pontianak di bawah terik matahari khatulistiwa bersama 
Iya benarRT  Selamat pagi, apakah yg dimasud paket Discovery, akan mendapatkan pulsa Tsel Rp.20.000. Tks -Ardi
628126853614 tolong drefres..
Cara reset wifi id device gimana ya tolong tanggapan nya dong
tlong refrr kn no ku 08225082xxxx download lelet .
Terima kasih kepada dengan langsung menanggapi keluhan konsumen. Semoga segera ditindak lanjuti
Malam, baru saja saya ditelpon +6282177485707, dia mengatasnamakan katanya sy menangkan hadiah. Mohon ditindak penipu ini. Tks
Haduh kenapa sih tiap malem jaringan jaringan internetnya suka lemot.. haduh..
Ini sinyal 4G kok lemot bgt sih minn,pdhl sinyal penuh tp lemottt
Mending benahin dulu deh  jaringan nya sblum ngajuin yg macem2 ke kominfo
Uninstall app #MyTelkomsel ; ribet banget bukanya, hrs selalu log in terus setiap saat #applikasinggakpenting
Ini kecepatan akses internet apa keceoatan siput sih , payah bener koneksi di wilayah desa. Harga sama mahalnya juga.
Serentak kibarkan benderaIndonesiaku Gunung menjulang tinggiBukan penghalang
min ini kenapa ya jaringan 3g penuh tp udah 3 hari koneksi nya lambat. terutama di jam sibuk. mohon terangkan lah
#citatones yuk aktifin NSP #sakitnyatuhdisini di caranya »
Terlalu mengecewakan
Dalam 2 hr ni jringan di kwasan kec darussalam tdk normal spt biasanya, sngat ssah msuk jika kt telpon.Mohon bantuan infonya, tq
Mas. Sinyal di madyopuro Malang E nih. Padahal daerah kota
Disaat sinyal memburuk, stasiun Manggarai pun hampir bikin orang2 ngamuk...
Menyambut HUT RI ke 72 th Ayo. Anak bangsa terus berkarya indo Bukti cinta indonesia 
Pake
With Rifai at —
I thought 's network is better than 's. #wrong
Jaringan internet Di Kec Kongbeng, Kutai Timur, Kaltim gangguan sejak siang tadi sampai sekarang, hilang-timbul!
Dear , tolong untk di benahi maslah bad signal/network 4G/3G di lokasi saya saat ini ASAP. Terimakasih.. 
#Info #NSP Hijaudaun - Sesuatu Yang SempurnaKetik SYSBY Kirim Ke 1212
#piknikkk  Orang yang suka memutarbalikkan fakta akan tersiksa selama fakta palsu itu terus berputar
dear  mohon cek masa berlaku kartu utk nomor 08121818530 dan 08121818503 trmz
Soree... saya mau tanya. Kenapa yah 4G saya di iphone kok malah gak stabil. Hanya 3G nya aja yg stabil. 4G terlalu sering down
Yang mau COD dengan admin 4 dan bisa langSUng ke Central Park sebelah Grapari*Dimohon ga bawa linggis &amp; GIR bekas
Selamat sore, tolong dong dicek didaerah rumah saya signal telkomsel 4g maupun 3g ga ada yg beres nih, bad signal semua thks
Trims " Pagi, Mas Norjik. Terima kasih telah menjadi pelanggan setia Telkomsel. Kami trs berupaya maksimal, agar bisa memuaskan"
Min knp ya. Semenjak sy migrasi ke Halo koq sering ilang" sinyalnya. Kata cs nya Halo lbh oke. Trlampir ya
Kabar sinyal nya stabil. harua menderita trus gara" sinyal fuck ni
Laso signal 4G nda berguna
setahu saya jam operasional grapari sampai jam 5 dengan pelanggan yang masih mengantri loket CS ditutup
+ hp saya settingan nya sdh 4G.
sangat tidak ramah dan tidak melaksanakan SOP penyambutan pda pelanggan posisi grapari indralaya palembang
Yuk aktifkan single dari 'Cemburu' khusus pengguna &amp;
pelayanan sngat lambat, CS nya ntah sibuk ngapain mohon ditindaklanjutiposisi Grapari Indralaya Palembang
Min mau nanya dong, kuota flash 4g saya kok gk bsa d pakai ya, malah yg dipakai kuota biasa. padahal di tempat saya bisa 4g.
DearNGAPAIN PAKE IKLAN PAKET INTERNET MERDEKA LEWAT SMS, KALO UJUNG2NYA GA BISA DIAKTIFIN DI KOTA SAYAThanks
Saya tidak bisa melakukan panggilan ke sesama telkomsel
Barusan saya mau beli tiket nonton di XXI Summarecon Bekasi menggunakan tcash, menurut mbaknya udah ga bisa apa bener
Jasa Cetak Seragam, Kaos, Packaging Promosi #TracelineApparel Vendor Merchandise #Jakarta
Sekian banyak kuota tapi aja masih lemot. Gimana dichh
6. Menteri Rini juga meresmikan BTS (Base Transceiver Station) pertama di P. Liran yang dibangun pd kujungan hari keduanya
Mblakgong nyari akun mba mer yaitu
Puncak Bukit Kaba, Bengkulu dari Mahasiswa Universitas Bengkulu JWC (Jong Wulan Cilik) menyampaikan #KibarkanSemangat
Dear cek dm, please
Jangan beli paket MovieMax/Discovery Plus klo mau dapat layanan premium karena percuma ga bakal dapat itu premium akses
Tcash untuk 25.000 di cinema XXI setiap hari senin masih berlaku tidak untuk bulan ini . Thanks
Mau tukar poin telkomsel di  ribetnya minta ampuuuun. alasan klasik jaringan erroe
DEAR BALAS MENTION SAYA TADI!!!!!
#Info #NSP Suara (Kuberharap) - Ketik SRAFL kirim ke 1212 #SuaraCyelliaa
#ceritacinta Pengguna Aktifkan RBT - Cerita Cinta ketik CCTDR kirim ke 1212
Tukarkan  Poin-mu dan dapatkan DISKON hingga 10% di S&amp;K berlaku. Info: #KEDApromo
Siang min, boleh di DM kan nomor Grapari Kendari
#KESETIAAN Pengguna Aktifkan RBT - Kesetiaan ketik SETIA001 kirim ke 1212
Yang senang nonton sepak bola wajib berlangganan ini dari  . Nonto #Streaming liga dunia jadi mudah deh
Min info dong kuota saya tinggal berapa utk nomor 082242626130
“Di mana kamu harus upload foto untuk mengikuti kuis #KibarkanSemangat E. Semua benar"
Wifi saya tidak bisa dipakai internetan sudah 7 hari seperti ini.
Untuk pengguna aktifkan NSP #theFREAKS kirim ke 1212
Privacy policy pengguna Simpati bisa dilihat dimana yah
kalau keluar rumah bisa melakukan panggilan telp, dan mereka (telkomsel) masih menyalahkan personal, padahal area terganggu
aneh, saat adik/ibu/ayah atau tetangga saya di telp/menelp nyambung tapi tak dengar suara apapun kalau posisi di perumnas
#KibarkanSemangat  Tetap semangat di bawah terik matahari
Tolonglah nih , udah harga quota mahal tp koneksi jelek, !!
Telkomsel dukung adopsi e-Parking di Bandung 
Sinyal knapa sih akhir2 ini. Koneksi jelek bnget !
Sinyal telkomsel tidak ada. Lokasi di Tangeb, Abianbase, Mengwi, Badung Bali
"KONTES   SELFIE TELKOMSEL. ANAK MUDA MEMBANGUN BANGSA” by khusus  Pelajar / Mhsw aktif. Upload foto IG &amp; tag
cc :
berikut sms2 sejenis yang masuk ke nomor saya, tolong dibantu..!!! thanks
terhitung dari bulan may, ada 8 sms seperti ini yang masuk ke nomor saya, ini sangat menggangu sekali, tolong dibantu (1)
Ada pulsa 40k itu bisa dipake buat apa
#citatones yuk aktifin NSP #sakitnyatuhdisini di caranya »
Kapan bikin jurus anti boros min 
Dear ,handphone sy jatuh, mohon blokir nomor kartu halo saya. Sy kirim via DM
Mat pagi mimin Cek DM dunk.
Utk pengguna Aktifkan NSP #theFREAKS kirim ke 1212
Utk pengguna Aktifkan NSP #theFREAKS kirim ke 1212
Utk pengguna Aktifkan NSP #theFREAKS kirim ke 1212
Utk pengguna Aktifkan NSP #theFREAKS kirim ke 1212
Area cikarang selatan kab BekasiSudah bbrp hari jaringan TELKOMSEL ANCUR. Cuma sampe Edge#telkomsel#jaringantelkomsel#simpati
Bukan hanya ibu saya, seluruh warga yg tinggal di sekitar rumah ibu saya tdk bisa, saar d telp masuk hanya tak ada suara apapun
dan saya sudah beli paket data 120rb utk sebulan ternyata signal 3G hilang total. cuman sehari saja muncul 3G. mana tanggungjabmu
apa yg diharapkn tdk sesuai dgn kenyataan. PT bermain api, cuman dikasi signal 3G sehari saat ada menteri bumn, skrg sudah hilang
Semangat Shubuh, bikin tekad meraih sukses lebih besar, ubah hal tak mungkin jadi mungkin
Balas dong min
jaringannya ngapa si ellaahh klo maen mobile legend jdi H+ muluuuuu
Nelpon mahal,pkt mahal,kuota plng boros tp tdk di imbangi dgn plynan yg baik,msh sering gngguan,pts koneksi &amp; lag.BAD Operator
tlong refrshkn kn no ku 08225082xxxx download lelet bgt
#wisatamurah  Jangan pernah merasa diri paling tahu agar benih kesombongan tidak tumbuh
selamat malam nomor 082301210487  tidak aktif saat melakukan panggilan ke no tsb..
Min, jaringan daerah rimo aceh singkil kok lelet banget, capai ne gw hardreset melulu
Streaming ngadat !!! Provider sangat menyedihkan di daerah sini !!! Nonton live kayak nonton tsubasa, pemainnya pd gak jd nendang
Halo saya mau beli paket TAU 4G, di harga tertera 59rb, pulsa saya 65rb tapi kok notifnya "pulsa anda tidak mencukupi",
Kalau langganan paket VideoMAX loginnya pakai user yang di-sms ya, kalau belum ada bisa tanya ke
Data internet hp ayah sy hidup, tp kalo di pke internetan sama WA ngga bs tra ada tlisan pastikan anda memiliki koneksi internet
I lov u
Ih jangan cuekin aku kak :( kuota 10gb ku ga kepake gara2 gamau konek internetnya ini kenapa :(
halo knp saya tidak dapat terhubung dengan flashzone seamless, pdhl sebelumnya bisa dan sudah tersetting. terimakasih.
Ikutan yuk kontes selfie dgn tema semangat merah putih,sblum tgl 10 agustus!Jgn lupa follow ig sushi mitra!
selamat malam, hari ini saya sudah 3x ingin mengaktifkan paket internet Discovery Plus tp tidak bisa, mohon bantuannya
#citatones yuk aktifin NSP #sakitnyatuhdisini di caranya »
ini maksudnya gimana min kok kena tarif normal,padahal masih ada paket data 1,4gb
W/ Dwight Yorke, thanks sudah mengundang di launching video max suppersoccer #BisaNontonBola
Modal DustaCC.  Tolong di tindak lanjuti penipuan via SMS ini..
Min balikin sistem pembagian kuota yg dulu dong, skarang knapa Data Lokal ngikutnya ke 4G juga, kuota 3G jd habis duluan gara2 tu
Cc
min sudah 3 hari jaringan di sini sangat sangat lambat nyaris tak bergerak. Tolong diperbaiki. Sudah bayar mahal nih
Grand launching - videomax suppersoccerTV #bisanontonbola
hai hri ini kok koneksi 4G nya lemot bgt ya, gak biasanya sya main game mobile sering lagg kyk gini, mhn bantuannya
Selamat sore! Indomanutd hadir di launching event VideoMax Supersoccer TV. Pokoknya bakal bikin kita #BisaNontonBola dmn pun!
Akhirnya ganti provider utk internetan daripada ngeluarin biaya ekstra buat paket internet yg sgt mahal.
Kualitas sinyal sama harga gk sesuai, itulah . Sampe bosen complain. Payah!
Min 4g saya lemot banget padahal udah di mode pesawat terus dimatikan lagi , no hp saya dm ya min . Cc:
Retweeted Telkomsel (Terima kasih telah berpartisipasi. Buat postingan baru sebanyak-banyaknya agar...
trm ksh kak didit
#RESET
Keluhan melalui itu jawabannya bisa beda2 setiap admin.bolak-balik reply gk menyelesaikan mslh akhirnya disarankan ke grapari
Telkomsel Merdeka Run 6/8/2017  Graha Merah Putih
3-4 hari ini jaringan tidak kunjung membaik :)
Kesel juga gue lama2, udah cukup sabar 6 bulanan masih maksain makek provider lu tapi keknya kagak ada perbaikan yg signifikan.
Woi, bedebah eek, jangan cuma harga kuota daong lu mahalin, giliran cuma pen main game aja susah minta ampun anjeng
#KibarkanSemangat Paskibra tahun 2016
Ko kuota  local udah gak ada  di *363# stlh saya beli flash reguler,Padahal itu membantu lho dr pada flash reguler yg kebangetan
1. min. Modem flash saya yg ada nomer lama baru ketemu. Kayaknya di cabut ponakan pas lagi di pake.Sekrng kondisiny udh ga aktif
Di mana kamu harus upload foto untuk mengikuti kuis #KibarkanSemangat A. Facebook dan twitter
Harga kuota internet trmahal diIndonesia jatuh pd jeng..jeng.. smntra kualitas signal TDK juara 1,dlm wilayah DKI aja sering LoLa
#ceritacinta Pengguna Aktifkan RBT - Cerita Cinta ketik CCTDR kirim ke 1212
#KESETIAAN Pengguna Aktifkan RBT - Kesetiaan ketik SETIA001 kirim ke 1212
#citatones yuk aktifin NSP #sakitnyatuhdisini di caranya »
cek DM bos
Milih paket inet butuh waktu puluhan menit,Banyak pilihan semacam perangkap, salah pilih paket bisa nyesel ga kelar2
Min ini jaringan lumpuh total di daerah bontang
Selamat pagi ,kok Kuota internet 3g nya kok gak bisa di pakai yaaa
#Info #NSP Suara (Kuberharap) - Ketik SRAFL kirim ke 1212 #SuaraCyelliaa
Untuk pengguna aktifkan NSP #theFREAKS kirim ke 1212
Untuk pengguna aktifkan NSP #theFREAKS kirim ke 1212
Kuy,ikutan kontes selfie dgn tema semangat merah putih,sblum tgl 10 agustus!Jgn lupa follow ig yaaa!
Ntah kenapa telkomsel kuotanya dibagi jadi 3G,4G,Midnight, dll. Udah mahal, lelet pula. Dan nggak semua bisa dipake n jd sia-sia
Retweeted Telkomsel (Keanekaragaman hayati seperti Pohon Matoa, Pohon Pinang maupun Kayu Putih...
Ditambah dengan jaringan yg sudah 3 hari ini kacau juga, sejak semalam muncul "No service" lebih dari 12 jam.
Retweeted Telkomsel (Jangan lupa copy link foto kamu dan paste di kolom komentar link berikut,...
Utk pengguna Aktifkan NSP #theFREAKS kirim ke 1212
Utk pengguna Aktifkan NSP #theFREAKS kirim ke 1212
Utk pengguna Aktifkan NSP #theFREAKS kirim ke 1212
Utk pengguna Aktifkan NSP #theFREAKS kirim ke 1212
Signal d sangatta kutai timur hilang om....
Paket 70k kok ga ada sih. Biasa nya suka ada pas cek *363#
Cuma yg ngga trasparan, belakangan ini sudah enggan ngirim perincian tagihan, thank's and
#jalanjalanmalang  Bersyukurlah atas apa yang kamu miliki, dan kamu akan merasa sangat berkecukupan
berharap jaringan 3G  yg kami nikmati di #tiakur #malukubaratdaya saat ini tdk hilang setelah menteri bumn kembali ke ibukota
Bantu cek PUK pak no saya 082154024845 ICCD 621002552544555200 makasih
Bantu cek PUK no 082154024845 dan 621002552544555200
DAN GW BENER BENER TERSIKSA DAN KECEWA DENGAN YG KAYAK GNI.. DI TIMUR KALIAN MENANG.. TAPI KOTOR !!!!
Gw bingung sama jaringan khusisnya di ambon .. Gak pernah bener..pengen nikmatin kestabilan jatingan aja setengah mati .. Jancok
akhirnya PT memperbaiki jaringannya t4 kami #tiakur #malukubaratdaya jadi sudah bisa internet. selamaa ini hanya dgn wifi kantor
Baru beli kuota 4gb hari selasa, sabtu udah mau abis lagi. Makasih lho ya, Benar benar menguras kantong mahasiswa.
Orang kritik pelayanan kok dipidanakan. Ga kebayang kalo tindakan itu diambil sama mimin
Keren sistem antrian ini ;))
SUDAH 72 TAHUN KITA MERDEKATELKOMSEL MENJAJA PAPUA G ADA HABISNYA.SEMUA SERBA MAHAL MEREKA TAWARKAN TDK SEPERTI DI LUAR PAPUA
