Masuk kuningan timur dari patra butuh sejam arah ke mampang. Tlg dikasih petugas di Kun.Timur susah masuk. Kasihan berdiri
Pak tolong hapuskan diskresi polisi biar jalur selalu lancar. Ini ketidaksterilannya udah akut bgr
Ada acara mati/mogok ni bis Pada kepanasan kaya ikan asin panas2an
Sebenarnya bukan masalah tarif/harga orang jadi malas naik namun ketidaktepatan jadwal tiap bis atau jeda waktu antar bis.
Ini bus PPD-117 ngetem di depan Terminal Blok M sdh 40 menit. Tolong ditertibkan dong.
Antrian tap masuk halte Karet  something wrong, tolong di cek ya.
Penerobos koridor 13 akan dikenakan denda hingga 500 ribu rupiah.
tlg di cek kebersihan halte kota
Ada Unjuk Rasa Buruh, Tiga Koridor Transjakarta Terganggu
Halte Adam Malik Dilebarkan Setelah Peresmian Transjakarta Koridor 13
Sekda Minta MRT Bangun Stasiun yang Kental Nilai Budaya Betawi  #MRTupdate
Hampir sejam nunggu jurusan lebak bulus-senen. Skali dtg penuh trs. Munhkin karna ukuran mobil sgt kecil dan limit.
Tlg di 1/4an mampang-kuningan ada petugas yg mbantu kelancaran spy bustrans tdk mampet. Dr halte duren tiga-mampang 1/2 jm.
Ini baru luar biasa... Semoga  transportasi umum di Indonesia terus maju dan berkembang #kerenabis 
Mohon bantuan, jk ini utk pengaturan jarak bis bkn berarti parkir dijalan saat jam sibuk
Otista kp melayu macet, knp mbl&amp;mtr msk jlr busway. Merugikan pelanggan hrsny lancr, bknkah tjuanny mbuat mrk ikut naik bus
Udh rame nungguin bus yang terlalu lama nongkrong.
01.15 : Kondisi bus depan SPBU MT Haryono Tebet arah ke timur. (via
00.59 : Bus tersangkut ke parit di SPBU Gatot Subroto dari Pancoran - Cawang setelah RS Tebet, lalin macet. (P. Hendra)
1,5 jam jarak tempuh depkes-mega kuningan
Tolong dong transjakarta pengertian nya koridor 11F balikin lagi. Atau at least diperpanjang waktunya sampe jam 6 atau 7
Si paling2 habis ini cuma bisa bilang MAAF, MAAF dan MAAF! Cabut aja tuh stiker #beraniberubah yg ga ada maknanya itu
Kondisi bus trans J summarecon bekasi - tjpriok, setiap hari penumpang sgt berdesak2an, mohon mempertimbgkn penambhn armada
Tolong petugasnya lebih tegas lagi untuk menjaga antrian prioritas masuk ke dlm armada terlebih dahulu. Trims.
Karena sudah beberapa kali, antrian prioritas hampir tergencet karena desakan dari antrian penumpang non prioritas
Min maaf ya, tolong sekali untuk antrian prioritas di harmoni untuk koridor 8 di perketat. (1)
On board the new Maxi Bus - Mercedes Benz OC500 FR 2542... Days by days Transjakarta is getting better than before...
pagi tlat ngantor gr2 bus ke blok m lama bgt, mlm jm pulang tap di hlte karet rusak 1 antrian pjg Bgt dr atas tangga
Gue kalo kerja ga bener diomelin abis2an. Tapi kalo ga bener ga ada yg ngomelin. Enak bener ente!
Mesin tap di halte karet rusak 1,alhasil jam pulang gini antrian tap bayar dr atas tangga,byk bus kelewat jdnya.
Belum Dilengkapi JPU, Uji Coba Transjakarta Koridor 13 Dibatasi #Infonawacita
Perempatan Matraman kosong! Semakin betah naik #TransJakarta , thank you kpd pihak2 yg partisipasi thd kelancaran lalin.
Mayoritas penumpang bsd jalan kluar aja susah. Blm ada tindak lanjut dr pihak transJkt #grogol2
Antrian masuk halte busway karet sudirman
Koridor 13 Transjakarta Uji Coba 13 Agustus #Megapolitan #Koridor13 #Transjakarta
Pintu halte monas dipisah ragunan semanggi tengah tp sign Ragunan Kuningan g ada. Antrean mengular g rapi
Transjakarta Koridor 13 Ciledug -Tendean Cuma 30 Menit #TransJakarta
Penerangan Jalan Transjakarta Koridor 13 Belum Selesai #TransJakarta
Peresmian Transjakarta Koridor 13 Dimajukan satu Hari, Ini Alasannya #TransJakarta
Kalau jam sgini pasti busway arah pluit lamanya minta ampun, pdhl di halte podomoro bnyk yg tungguin mau aktivitas. Tks
Koridor 13 dibuka untuk umum pada Senin pekan depan.
tolong ada petugas  at untuk mengatur pintu leluar tol tegal parang. Macet parah ga gerak!HELP
2 laporan keluhan gw ke dan blm ada tindak lanjut. Gw ogah ngeluh di medsos, ntar kaya acho.
Min, knp skrng dr pgc ke grogol lebih byk yg lewat tol ya, padahal klo liat di waze jalur reguler g mcet, numpuk dicikoko
Min kalo dari salemba ke telkom yg d gatot subroto naik apaaaa
Mantap ,pagi ini headway 5C lebih teratur dan tidak terlalu lama nunggu, lebih baik lagi ditambah bus gandengnya
Yth bus ini tidak berhenti di Halte Sunter Kelapa Gading. Mohon penjelasan nya. Di TV informasi, harusnya on route.
Admin saya mau tanya. Apakah ada JPO untuk transit dari koridor 9 ke koridor 13 ( Halte Tegal Parang - Halte Tendean )
Thanks buat info ke fx nya. Akhirnya bs ketemu
Knp spanjang jln halte cawang seotoyo tdk steril, tdk sprt didaerah selatan
Kamu dapat berkeliling &amp; menjelajahi dengan bus wisata #JakartaExplorer secara gratis di akhir pekan ini!
Kalau sabtu minggu jangan dikurangi donk armadanya , gimana orang mau pindah dari mobil pribadi ke angkutan umum
Sekalinya bus dateng bukannya lgs jalan malah ngetem. Macem angkot lau tong
WOI TONG ini bus di Pg Ranti pada kemana kaga muncul jam segini! Kampret
Bsk pagi kalo operasional K9 kacau lagi gue doain yg ngatur renops rejekinya susah gara2 bikin susah org yg mau kerja
Kalo dikritik cuma bisa bilang mohon maaf blah blah blah. Ngemeng doang lu tong kaya toples nastar!
Gue sumpahin yg bikin renops K9 di weekend idungnya bau ketek kaya nyiumin ketek org dikerumunan kaya gini
Ngemeng masf doang lu nyet tapi ga ada action yg berarti mangnya enak ape nungguin bus berjam jam abis kerja gini
Gue sumpahin yg bikin renops gila di K9 hari ini kakinya sakit ky kaki gue gara2 nungguin bus plg yg lamanya ga ketulungan
Usulan buat Manajemen , agar dibuatkan "stop bus" di depan agar…
Terkutuklah buat yg bikin renops K9 di hari weekend itu. Gue doain tidur lu ga tenang tau ga
Ujung2nya si kampret satu ini cuma bisa mohon maaf doang tapi ga ada action. Bullshit bgt tagar berani berubahnya
Hanya yang bisa begini di weekend. Penumpang udh numpuk dan busnya lama buanget. Avis ini cuma bisa mohon maaf tp no action
Kondisi bus koridor 12 stlh tgu 36 menit  di halte Sunter kelapa gading
36 menit tunggu bus koridor 12 arah penjaringan
Min gw mau nanya klau dari PGC cililitan mau ke sudirman-thamrin naeknya dari dalem apa luar ya
Terima kasih polisi &amp; yg siap siaga Di perempatan Matraman.  Sehingga busway Dan mobil bisa lewat secara bergantian
Pagi jelang siang mau tanya ada gak busway yg arah Bintaro jaya
Tadi di busway cerita sm buibu kalo kmren ketemu orang kurang waras d busway dan sempat memukul orang d halte pasar baru
Layar tv di halte landmark pluit ga nyala uda 2 mingguan kali kaga dibetulin
Jika memiliki informasi atau pertanyaan seputar layanan Transjakarta, hubungi call center 1500-102 atau akun twitter resmi
Patra kuningan ke kuningan skrg macet parah ya Hampir sejam loh
Dengan adanya rak bagasi di menjaga laptop anda tetap pada engselnya wkwkwkGa kayak di bus
Halo mau kasi masukan aja utk rute Kp Rambutan-Blok M mungkin lbh baik pakai bis yang ukurannya lebih kecil (1)
Seru naik khusus perempuan,tiap ada cowok melangkah masuk,kompak teriak...ini khusus perempuan
Baru sekali naik supirnya ugal2an.
Tolong sterilisasi jalur ditingkatkan Panik Terjebak di Jalur TransJakarta, Pemotor Marahi Sopir .
Hampir semua bus Mns-Rgn Mslhnya jarak lama antar 1 bus dgn bus lainnya krn macet di Kuningan, jd mhn menunggu bbrp detik
Sudah pukul 19:30 tapi bus  blm nongol dri Poris-Pasar baru. Kami sdh menggu 40 menit. Tolong updteannya Min!
19.20: jalur halte senayan JCC exit TOL MPR ditempuh 1 jam, padahal jalur umum lancar.
Bus keb. Lama - kbn jeruk hari ini gilak! Jarak bus 30-60menit.
2 jam Pramuka - slipi petamburan,, warbiasaaaahhh cc:
Publik disuruh naik transportasi umum. Namun pengaturan jalur tidak d perhatikan
Hampir 45mnt dari halte JCC sampai dpn pintu DPR. Trnyata jalur buswaynya beradu dgn exit tol yg dr cawang
dear sdh setengah jam bus kami tertahan di depan mpr/dpr, mhn dikerahkan petugasnya utk mengatur arus kendaraan mnju grogol
cc
Info bus bekasi timur-grogol dong min. Posisi di tol jatibening
buat , mgkn bisa diingatkan petugas yg di dalam bis, bisa remind kl ada cewek yg duduk dibelakang, bisa isi yg dpn dulu ...
Dear terima kasih busway jurusan Kp.Rambutan-Ancol dtg tpt wkt. Sy sdh terangkut d pkl. 07.12 wib
Tdk ngerti dgn konsep yg skr dijalankan di manggarai, bis parkir di jalan setiap hari
Ventilasi AC MB-1634 dkt pintu persanbungan blkng lepas. Mhon di perbaiki
Min sy sdh 30menit nunggu TJ jurusan keb-tnbng. Ko ga lewat2 ya, pdhl yg jrsn grogol sdh 2x lewat. Sy di halte kompas
Kita naik busway krn ingin lancar di jln, wlpun hrs berdiri desak2an. Tp jalurnya dipakai mobil pribadi jg
Udah beberapa hari ini koridor 6B monas-ragunan ga ada jadwal dan live update nya di :( please help
Saran,feeder TJ dr P.Gebang yg lwt kolong fly over pdk kopi baiknya berhenti dikolong agr dr st.klender baru bs koneksi TJ
HCB-PGC penumpangnya sadis rebutan, bswynya lama stiap hr apalagi sore/jam sibuk Antar bis bs lbh dr 10 mnt.
Jangan marah atau kesal ya ditegor oleh ibu hamil atau orang yg peduli dgn ibu hamil.
Jadi boleh ya kalau istri saya sedang hamil gini, saya tegor orang yg tidur atau lagi asik nonton video di hp utk bangun.
... apalagi mendengarkan musik atau main ponsel!
Bangku Prioritas hanya utk lanjut usia, ibu hamil, ibu dgn balita dan penyandang disabilitas. Bukan utk orang tidur ...
Ada ribu tiket basway ini MYS-17014
Antrian lebak
17 Stasiun KRL Bakal Terintegrasi Dengan Transjakarta
Cc
Area publik paling tdk aman, terminal Pulogadung
Baru naik busway lg.. keren usul aja kalo ada armada yg gak brenti d haltenya ksh sign dong...
Solusinya: MARI BERALIH KE TRANSPORTASI PUBLIK! naik KRL dan TJ lebih cepet loh, bandingin dulu baru complain
Payah ah yg ke gak ada jalurnya..masuk tol semua...
AC memang lebih sejuk dibandingkan udara Jakarta dan aroma abang ojek.
Realisasi pengintegrasian stasiun KA dengan bus terus dimatangkan.
Sbg pengguna TJ, merasa bersyukur sekali dg rekayasa lalu lintas di Matraman. Trims dan Polsek Matraman!
hmppppft hari ini terpaksa kepotong 3x3500 sebelum akhirnya masuk lewat pintu geser. KZL
Entahlah mengapa skr transjakarta menjadi seperti metro mini yang ngetem
Kesiangan trs sampe kantor gara2 busway jurusan Bekasi -HI ngetem lebih dari 20 menit gimana neeh ..
Harusnya ada bus kosong dari halte ragunan shg banyak org di halte lain yg bisa duduk. Jangan dipenuhin ragunan
malem min jam segini dari blok m mau ke pinang ranti via benhil masih ada ga ya
Kok Skg naek TJ bikin stress di jalan ya. Apa lag jalur harmoni ke roxy,  satu jam!!! Bayangin aj buat ke satu halte 1 jam
grogol-kp melayu posisi dimana busnya halte monas
Selain twitter, follow jg akun instagram resmi Transjakarta utk mengetahui informasi yg berkaitan dgn layanan Transjakarta.
Dear Cibubur butuh halte utk busway, repot banget jika hujan deras spt sabtu lalu, semua penumpang yg turun basah kuyup
Masa ibu2 udh tua gini gk di arahin duduk sih sama petugasnya, pgc-harmoni
Mogok nih min , mohon untuk diperhatikan mobil2nya
Pencuri Bus Transjakarta Sedang Diperiksa Kejiwaannya  #Megapolitan #Pencuri #Transjakarta
Dear tolong perbaiki fasilitas gate in yg ada d halte blok m.. seharusnya sy ngetap hnya (cont)
Tj-380 jurusan 6B tp gak lewat monas, jadi apa gunanya nomer jurusan klo tujuannya beda
Trans Jakarta MYS 17096 lelet. Kartu identitas pengemudi tidak sesuai dengan pengemudi aslinya.
Ini transjakarta jurusan bunsay-porisyang perdana bawanya sampe 100di tol Bukannya maksimal 50 ya! Di trainingdeh supirnya
Sudah 30 menit tdk ada armada dr pulogebang di kampung melayu
Lagu Indonesia Raya mengawali pagi ini Semangat!!!
Maaf untuk di halte busway depan cibubur junction sebelum masuk busway lebih baik diminta tuk mengantri deh
Hampir kesrempet busway bmp158 saking bawanya mau ngduluin truk di pasar jumat tolong supr di benerin bos !!!!
Jarak keberangkatan TJ dari Asmi menuju Harapan Indah yg sdg saya naiki 8 menit saja (&lt;10 menit). Keep up the good work,
Seneng naek sekarang, suka nyetelin radio...
Semoga bisa Terus cari solusi agar di rush hour spt skrg, gak selalu penuh sesak
Dugaan Pelanggaran HAM di PT TransJakarta Diusut
Uuhh sampe kapan si jalur harmoni roxy itu macet kayak gni
Hai min utk bis dari halte cempaka mas menuju ke utankayu 3bis berturut2 posisiny dmn saja
Posisi 3 bis berturut2 bis menuju pulogadung dari halte monas sdh sampai mana saja..mohon info..tks
Pak /bu ini lampu di koridor 13 gak pernah mati, tolong dong di benerin. Trims
hallo di harmoni arah lebak bulus, gk ada armDa nih. cc
Realisasi pengintegrasian stasiun KA dengan bus terus dimatangkan. #SmartMobility#JakartaSmartCity #SmartenUpOurLives
masih ga abis pikir sama kebijakan tap in-out pake mesin tap buluk yg baca kartunya lama terus cuman ada satu mesin !
Para pekerja dan ex pekerja akan diterima oleh Komisioner KOMNAS HAM  Ham
PEKERJA DAN EX PEKERJA Sedang diterima oleh Komisioner Komnas HAM
kita maen di mobil listrik untuk transportasi massal aja pak , bisa duplikasikan bis listrik di seluruh Indonesia..
Unjuk rasa serikat pekerja di kantor
Aksi Pekerja unt Tuntut Haknya agar diangkatenjadi Pekerja Tetap#beraniberubah…
Lagi lagi bikin ulah! DMR 5062 brenti tanpa kejelasan, pnumpang dioper macam metromini.
Kumat nih penyakit koridor 9A: kelangkaan bus! Busnya nggak nongol2.. Hadeuh...
OMG! Asik banget boboknya nii, ga peduli yg lain. Petugas pun ga ada  grogol yg ke arah TA.
Perasaan bus UKI-Cibubur Junction itu bus nya dingin bngt...jd butuh pelukan
Halte transjakarta Kota hari ini, syng halte udh bagus blm bs dijaga kebersihannya
Anak2 muda itu gak sadar diri ksh tempat ddk pd org tua. Giliran ditegur kondektur mrk berdiri malu2 gitu krn dilhtin org
Kl hari minggu bus TJ dipenuhi pelajar muda2 yg (hbs olahraga) nggak mau ngasih tempat duduk buat org yg lbh tua.
